Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
PRO BONO
برو بونو
There she comes.
ها هي قادمة.
It's her.
إنها هي.
Ms. Cha Jin-hui.
السيدة تشا جين هوي.
Pick whichever one you need.
اختر ما تحتاجه.
Elijah!
إيليا!
My goodness, congratulations!
يا إلهي، ألف مبروك!
-Congratulations! -Elijah's mother tipped us off herself.
-تهانينا! -أخبرتنا والدة إيليا بنفسها.
Do you know that?
هل تعلم ذلك؟
I had been so angry because of Ma Yeong-suk.
لقد كنت غاضباً جداً بسبب ما يونغ سوك.
How did you make time?
كيف وجدت الوقت؟
Well, I just had to come, of course. I heard the great news today.
حسناً، كان عليّ أن آتي بالطبع. لقد سمعت الأخبار الرائعة اليوم.
It's pretty confusing, isn't it?
الأمر محير للغاية، أليس كذلك؟
All right.
حسنًا.
-Let's thank them. -Shall we?
- فلنشكرهم. - هل نبدأ؟
Thank you, Mr. Kang.
شكراً لك يا سيد كانغ.
-Yes, you did a great job. -It was nothing, ma'am.
- نعم، لقد قمتِ بعمل رائع. - لا شيء يا سيدتي.
Goodness, excuse me if I'd been rude to you.
يا إلهي، اعذرني إن كنت قد أسأت إليك.
I apologize.
أنا أعتذر.
It's embarrassing, but that's what it's like to be a mother.
إنه أمر محرج، لكن هكذا هي الأمومة.
When it involves your child, you panic and get overwhelmed.
عندما يتعلق الأمر بطفلك، تشعر بالذعر والإرهاق.
And you become blinded by rage.
ويصبح المرء أعمى من شدة الغضب.
That's how it is. I'm sorry.
هذا هو الواقع. أنا آسف.
No, I completely understand.
لا، أنا أتفهم ذلك تماماً.
That's how it feels when you're a mother.
هكذا يكون الشعور عندما تصبحين أماً.
-Thank you. -Mom.
- شكراً لكِ. - أمي.
These pro bono attorneys did an amazing job too.
قام هؤلاء المحامون المتطوعون بعمل رائع أيضاً.
Right. Goodness, thank you so much.
حسناً. يا إلهي، شكراً جزيلاً لك.
It was nothing at all.
لم يكن الأمر شيئاً على الإطلاق.
Mr. Jang stayed up all night
ظل السيد جانغ مستيقظاً طوال الليل
to do the hardest part of tracking IP addresses.
للقيام بالجزء الأصعب من تتبع عناوين IP.
Really? All those… Thank you.
حقاً؟ كل هؤلاء... شكراً لك.
No need to thank me. It was nothing.
لا داعي للشكر. لم يكن الأمر شيئاً.
-Yeong-sil. -Yeah?
-يونغ-سيل. -أجل؟
You said Ji-hye was Elijah's avid fan. Ask her for an autograph.
قلتَ إن جي-هاي من أشدّ معجبي إيليا. اطلب منها توقيعاً.
-I also want one. -My autograph?
أريد واحدة أيضاً. - توقيعي؟
There's a client I've been advising recently,
هناك عميل كنت أقدم له المشورة مؤخراً،
and she's a big fan of yours.
وهي من أشد معجبيك.
She would be thrilled if she could get your autograph.
ستكون سعيدة للغاية إذا تمكنت من الحصول على توقيعك.
If you're helping her, she must be in a very difficult situation.
إذا كنت تساعدها، فلا بد أنها في وضع صعب للغاية.
You should come with her sometime. I'll give her an autograph in person.
يجب أن تأتي معها في وقت ما. سأمنحها توقيعاً شخصياً.
-You would meet with her? -Yes.
- هل ستلتقي بها؟ - نعم.
She's going to be ecstatic.
ستكون في غاية السعادة.
Thank you, Elijah.
شكراً لك يا إيليا.
We have a bit of a busy schedule.
لدينا جدول أعمال مزدحم بعض الشيء.
-So, please excuse us. -Of course.
- لذا، نرجو المعذرة. - بالطبع.
You all are full of surprising charm.
أنتم جميعاً تتمتعون بسحرٍ مدهش.
We'll get going now.
سننطلق الآن.
Thank you!
شكرًا لك!
-Have a good day. -Goodbye!
أتمنى لك يوماً سعيداً. مع السلامة!
Do you think it's true?
هل تعتقد أن هذا صحيح؟
"How could a mother do that?"
"كيف يمكن لأم أن تفعل ذلك؟"
Is that what you mean?
هل هذا ما تقصده؟
What was that? What about a mother?
ما هذا؟ ماذا عن الأم؟
You have good ears.
لديك أذن موسيقية جيدة.
That would be ridiculous.
سيكون ذلك أمراً سخيفاً.
Her mother tipped them off?
هل قامت والدتها بإبلاغهم؟
EPISODE 8
الحلقة 8
Right? She doesn't have any motives.
أليس كذلك؟ ليس لديها أي دوافع.
Before being a mom, she's the CEO of her agency.
قبل أن تصبح أماً، كانت الرئيسة التنفيذية لوكالتها.
What would she get out of it?
ما الذي ستجنيه من ذلك؟
I have a feeling Gu Ji-hwan is right.
لدي شعور بأن غو جي هوان على حق.
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
He's known for making a living by doing a variety of dirty work
هو معروف بكسب عيشه من خلال القيام بمجموعة متنوعة من الأعمال القذرة
for clients in the entertainment industry.
لعملاء في صناعة الترفيه.
Ms. Cha might have asked him to do something.
ربما طلبت منه السيدة تشا أن يفعل شيئاً ما.
No way. But they're family.
مستحيل. لكنهم عائلة.
How could a parent do that to her child?
كيف يمكن لأم أن تفعل ذلك بطفلها؟
Family can be more cruel than anyone else.
قد تكون العائلة أكثر قسوة من أي شخص آخر.
I'm surprised to hear you sound so cynical.
أنا مندهش من سماعك تتحدث بهذه النظرة المتشائمة.
What?
ماذا؟
Well, it's just…
حسناً، الأمر فقط...
It's probably because of Ji-hye's case that I've been working on.
ربما كان ذلك بسبب قضية جي هي التي كنت أعمل عليها.
In any case, we won today.
على أي حال، لقد فزنا اليوم.
Nan-hui was the star today, so it'll be her treat.
كانت نان هوي نجمة اليوم، لذا ستكون هذه هديتها.
-Sounds good. -What? Why would you…
- يبدو جيداً. - ماذا؟ لماذا تفعل ذلك؟
It's on me! Because I'm not petty!
أنا المسؤول! لأني لستُ تافهاً!
Eat and drink all you want! Cheers!
كل واشرب ما تشاء! بالهناء والشفاء!
Cheers!
هتافات!
You know how petty I am.
أنت تعرف كم أنا تافه.
What is it?
ما هذا؟
Isn't that Elijah's boyfriend?
أليس هذا حبيب إيليا؟
Why? What is it?
لماذا؟ ما هو؟
ELIJAH'S MAN IS A CHEATER?
هل رجل إيليا خائن؟
-Has this prick lost his mind? -Hey, it's mine.
-هل فقد هذا الوغد عقله؟ -مهلاً، إنه ملكي.
What a jerk!
يا له من أحمق!
-Who's a jerk? -Mr. Kang.
- من هو الأحمق؟ - السيد كانغ.
-What? -Let's meet with Ms. Cha right now.
-ماذا؟ -لنلتقي بالسيدة تشا الآن.
What?
ماذا؟
I think I know what she asked Gu Ji-hwan to do.
أعتقد أنني أعرف ما طلبته من غو جي هوان أن يفعله.
Are you kidding me right now?
هل تمزح معي الآن؟
Why can't you understand?
لماذا لا تستطيع أن تفهم؟
You think the words just come right out when I write songs?
هل تعتقد أن الكلمات تخرج مني بسهولة عندما أكتب الأغاني؟
It was just a mistake I made while I was working!
لقد كان مجرد خطأ ارتكبته أثناء العمل!
Just let it go.
دع الأمر يمر.
Shut up, you jerk!
اخرس أيها الأحمق!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yeah, I'm all right.
أجل، أنا بخير.
By the way, the attorneys are in Ms. Cha's office right now.
بالمناسبة، المحامون موجودون في مكتب السيدة تشا الآن.
What?
ماذا؟
Why?
لماذا؟
Please come and sit.
تفضل بالجلوس.
I'd like to say this first.
أود أن أقول هذا أولاً.
I don't know if you'll believe me,
لا أعرف إن كنت ستصدقني،
but with issues between a mother and her child,
لكن مع وجود مشاكل بين الأم وطفلها،
I can't be objective.
لا أستطيع أن أكون موضوعياً.
I'm always on the mother's side.
أنا دائماً أقف إلى جانب الأم.
Okay, and why do you say that?
حسناً، ولماذا تقول ذلك؟
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
You tipped them off about Elijah's boyfriend, didn't you?
لقد أبلغتهم عن صديق إيليا، أليس كذلك؟
What are you basing that on?
على ماذا تستند في ذلك؟
I'm a bit confused.
أنا مرتبك قليلاً.
The online site that released the article on her cheating boyfriend
الموقع الإلكتروني الذي نشر المقال عن صديقها الخائن
is run by Mr. Gu Ji-hwan under a different name.
يديرها السيد غو جي هوان تحت اسم مختلف.
Ms. Cha, do you know what kind of person he is?
يا آنسة تشا، هل تعرفين أي نوع من الأشخاص هو؟
He's an attorney, but he makes a living using others' weaknesses to threaten them.
هو محامٍ، لكنه يكسب رزقه من خلال استغلال نقاط ضعف الآخرين لتهديدهم.
Someone like that doesn't care about protecting their clients.
شخص كهذا لا يهتم بحماية عملائه.
He came and ratted you out as soon as he was cornered.
جاء وأبلغ عنك فور أن حوصر.
You're her mother.
أنتِ والدتها.
How could you tell him about your daughter's affairs?
كيف يمكنكِ إخباره بعلاقات ابنتكِ الغرامية؟
Because I'm her mother.
لأنني والدتها.
Sorry?
آسف؟
I would do even worse things if it was for my child.
سأفعل أشياء أسوأ لو كان الأمر يتعلق بطفلي.
-It was you? -Let's talk outside.
- هل كنت أنت؟ - لنتحدث في الخارج.
Let's go out.
هيا بنا نخرج.
It's my privacy.
إنها خصوصيتي.
Did you really do that?
هل فعلت ذلك حقاً؟
Why on earth would you?
لماذا قد تفعل ذلك؟
Did you want to destroy me?
هل كنت تريد تدميري؟
No!
لا!
Why would I want that?
لماذا أرغب في ذلك؟
I just asked him
سألته للتو
to get that awful jerk away from you.
لإبعاد ذلك الأحمق البغيض عنك.
Trust me. It was for your own good.
صدقني، كان ذلك لمصلحتك.
No, please.
لا، من فضلك.
I was worried you'd go down the wrong path. Please.
كنتُ قلقاً من أن تسلك طريقاً خاطئاً. أرجوك.
They go around digging in others' privacy.
إنهم يتجولون وينتهكون خصوصية الآخرين.
Don't you know what kind of people they are?
ألا تعرف أي نوع من الناس هم؟
After getting paid by you,
بعد أن أدفع لك،
they tried to make more money by revealing her boyfriend for clickbait.
حاولوا جني المزيد من المال من خلال الكشف عن صديقها لجذب المشاهدات.
I must have lost my mind.
لا بد أنني فقدت عقلي.
To me, that guy wasn't the one for her, but my Elijah kept insisting.
بالنسبة لي، لم يكن ذلك الرجل هو الشخص المناسب لها، لكن إيليا خاصتي ظل يصر على ذلك.
How can a mother
كيف يمكن للأم أن تفعل ذلك؟
just sit by and watch when her child is making a mistake?
هل تجلس مكتوفة الأيدي وتراقب عندما يرتكب طفلها خطأً؟
How?
كيف؟
You're right.
أنت على حق.
He's garbage.
إنه شخص حقير.
Yes. You know it now too, don't you?
نعم. أنت تعرف ذلك الآن أيضاً، أليس كذلك؟
But he was garbage that I chose.
لكن الشخص الذي اخترته كان شخصاً سيئاً للغاية.
Come on…
تعال…
I should have been the one who dumped him.
كان ينبغي أن أكون أنا من يتركه.
Elijah.
إيليا.
It was for your own good.
كان ذلك لمصلحتك.
I only did it for my precious daughter.
لم أفعل ذلك إلا من أجل ابنتي الغالية.
I'm sick of it now, Mom.
لقد سئمت من هذا الأمر الآن يا أمي.
Elijah.
إيليا.
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
Elijah!
إيليا!
Gosh.
يا إلهي.
Calm down.
اهدأ.
Calm down already.
اهدأ قليلاً.
Her boyfriend cheated on her,
خانها حبيبها،
and her mother leaked that information to a garbage-tier YouTube channel.
وقامت والدتها بتسريب تلك المعلومات إلى قناة يوتيوب رديئة للغاية.
Seriously, why are they doing this to my Elijah?
بصراحة، لماذا يفعلون هذا بإيليا خاصتي؟
I know.
أنا أعرف.
How could he cheat on someone like Elijah?
كيف يمكنه أن يخون شخصاً مثل إيليا؟
There, there.
هناك، هناك.
So many guys chased after her,
لقد طاردها الكثير من الرجال،
but they all ran away within six months.
لكنهم جميعًا هربوا في غضون ستة أشهر.
This makes no sense. What's there not to like about her?
هذا الكلام غير منطقي. ما الذي لا يُعجب فيها؟
MESSAGE
رسالة
I'm really sorry.
أنا آسف حقاً.
It won't ever happen again.
لن يتكرر ذلك أبداً.
I promise.
أعدك.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
Can I really trust you this time?
هل يمكنني حقاً أن أثق بك هذه المرة؟
You haven't eaten anything today.
لم تأكل شيئاً اليوم.
You'll get in trouble if you keep doing this.
ستقع في مشكلة إذا استمريت في فعل هذا.
Let's go. You have to eat something. Come on.
هيا بنا. عليك أن تأكل شيئاً. هيا بنا.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
I'm only halfway through practice.
لم أقطع سوى نصف التدريب.
Don't be like that.
لا تكن هكذا.
As you know, the fate of our agency depends on my US debut.
كما تعلمون، فإن مصير وكالتنا يعتمد على ظهوري الأول في الولايات المتحدة.
We've invested so much in the album.
لقد استثمرنا الكثير في الألبوم.
I can still take it.
ما زلت أستطيع تحمل ذلك.
Why are you always so worried?
لماذا أنت قلق دائماً؟
We'll start again.
سنبدأ من جديد.
Let's not do this between colleagues. I'm an attorney too.
دعونا لا نفعل هذا بين الزملاء. أنا محامٍ أيضاً.
Business has been bad, so what choice do I have?
لقد كان العمل سيئاً، فماذا لدي من خيارات؟
I have to prey on other attorneys to make ends meet.
أضطر إلى استغلال المحامين الآخرين لتغطية نفقاتي.
I'm gathering your victims
أنا أجمع ضحاياك
to pursue a class-action lawsuit against you for damages.
رفع دعوى قضائية جماعية ضدك للمطالبة بالتعويضات.
It's nothing personal.
الأمر ليس شخصياً.
I feel terrible too.
أشعر بالسوء أيضاً.
Please help me out.
أرجوكم ساعدوني.
Don't do this, Judge Kang.
لا تفعل هذا يا قاضي كانغ.
What is with you? You know how things work.
ما بك؟ أنت تعرف كيف تسير الأمور.
Like I said, I feel bad.
كما قلت، أشعر بالسوء.
I'll do anything…
سأفعل أي شيء...
I'll do anything you want me to do. I will.
سأفعل أي شيء تطلبه مني. سأفعل.
Just help me out this one time.
ساعدني هذه المرة فقط.
I don't need anything from you.
لا أحتاج منك شيئاً.
-But-- -However…
لكن... ومع ذلك...
I do have a question.
لدي سؤال.
Yes. Go ahead. Ask me anything.
نعم. تفضل. اسألني أي شيء.
Elijah's mother, Ms. Cha.
والدة إيليا، السيدة تشا.
-Yes. -Was this your first deal with her?
- نعم. - هل كانت هذه أول صفقة لك معها؟
Well… We've been doing business for a while now.
حسنًا... لقد كنا نمارس العمل معًا لفترة من الوقت الآن.
At first, I gathered inside information on the entertainment industry.
في البداية، جمعت معلومات داخلية عن صناعة الترفيه.
What about after Elijah got into college?
ماذا عن الوضع بعد التحاق إيليا بالجامعة؟
I made sure that losers stayed away from her.
حرصت على أن يبتعد عنها الخاسرون.
Interesting. Did you go old school and hire thugs to…
مثير للاهتمام. هل لجأت إلى الأساليب القديمة واستعنت ببلطجية لـ...
No.
لا.
-That's outdated. -It is?
- هذا كلام قديم. - حقاً؟
Yeah. So…
أجل. إذن...
I simply hire a nice looking guy.
أنا ببساطة أوظف رجلاً وسيماً.
A guy?
رجل؟
To guys chasing Elijah,
إلى الرجال الذين يطاردون إيليا،
he comes and says,
ثم يأتي ويقول:
"I'm seeing Elijah. Okay?"
"سأقابل إيليا. حسناً؟"
"Go away. Stop hanging around her!"
"ابتعد. توقف عن التسكع معها!"
Would they really believe what he says?
هل سيصدقون حقاً ما يقوله؟
-They would. -What?
- سيفعلون. - ماذا؟
They believe it when he shows photos of Elijah sleeping in her pajamas.
يصدقونه عندما يعرض صوراً لإيليا وهو نائم بملابس نومها.
Photos of Elijah in her pajamas? Where would you get…
صور لإيليا وهي ترتدي بيجامة؟ من أين ستحصلين عليها؟
Ms. Cha.
السيدة تشا.
She gave me the photos and ordered me to do it.
أعطتني الصور وأمرتني أن أفعل ذلك.
Use these this time to drive those losers away. Okay?
استخدم هذه الأساليب هذه المرة لطرد هؤلاء الخاسرين. حسناً؟
Isn't it crazy?
أليس هذا جنوناً؟
The parents of celebrities hate it when their children date.
يكره آباء المشاهير فكرة مواعدة أبنائهم.
They want to hold on and mooch off of them forever.
إنهم يريدون التمسك بهم والاستغلال منهم إلى الأبد.
If some random person takes them away,
إذا أخذها شخص غريب،
it's not fair.
هذا ليس عدلاً.
Bastard.
نذل.
What?
ماذا؟
-What a bastard. -Me?
- يا له من وغد. - أنا؟
-I've seen you somewhere though. -What?
- لكنني رأيتك في مكان ما. - ماذا؟
You're…
أنت...
You're going to help me out, right?
ستساعدني، أليس كذلك؟
How about this one?
ما رأيك بهذا؟
It's so-so.
إنه متوسط.
Bring me something striking.
أحضر لي شيئاً مميزاً.
Yes, Ms. Cha.
نعم، يا آنسة تشا.
You're the newest one, aren't you? You're good at your job.
أنت الأحدث انضماماً، أليس كذلك؟ أنت بارع في عملك.
Thank you, ma'am.
شكراً لكِ سيدتي.
Please take your time, Ms. Cha.
تفضلي بأخذ وقتكِ يا آنسة تشا.
You know what I like too.
أنت تعرف ما أحبه أيضاً.
Ms. Cha.
السيدة تشا.
Okay. How about this one?
حسناً. ماذا عن هذا؟
Let me help you--
دعني أساعدك--
No, not you. You do it.
لا، ليس أنت. أنت من يفعل ذلك.
Yes, Ms. Cha.
نعم، يا آنسة تشا.
Hello, Mr. Kang.
مرحباً، سيد كانغ.
Hello, this is Kang Da-wit.
مرحباً، هذا كانغ دا-ويت.
I've given it some thought,
لقد فكرت في الأمر ملياً.
but I think I should tell you.
لكنني أعتقد أنه يجب عليّ إخبارك.
What is it?
ما هذا؟
Sorry?
آسف؟
I'm worried about Elijah.
أنا قلقة بشأن إيليا.
I know. She must've been so shocked.
أعلم. لا بد أنها كانت مصدومة للغاية.
Hello.
مرحبًا.
Hi.
أهلاً.
Wait. Elijah, what brings you here?
انتظر. إيليا، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Your office is much bigger and nicer than I thought.
مكتبك أكبر وأجمل بكثير مما كنت أتوقع.
Don't tell me…
لا تقل لي...
The thing is, Mom…
المسألة يا أمي...
What on earth were you doing?
ماذا كنت تفعل بحق السماء؟
You're the company director, but didn't know she was gone? What were you doing?!
أنت مدير الشركة، لكنك لم تكن تعلم أنها رحلت؟ ماذا كنت تفعل؟!
I heard you didn't even show up to work today!
سمعت أنك لم تحضر إلى العمل اليوم!
Actually, Mom,
في الحقيقة يا أمي،
I went to see the doctor with So-yeon today.
ذهبت اليوم لرؤية الطبيب مع سو يون.
You…
أنت…
For goodness' sake. What do we do now?
يا إلهي! ماذا نفعل الآن؟
Hurry and find her!
أسرعوا واعثروا عليها!
Did you run away from home?
هل هربت من المنزل؟
My mom's house is right next to mine.
منزل والدتي يقع بجوار منزلي مباشرة.
I can't go on like this anymore.
لا أستطيع الاستمرار على هذا النحو بعد الآن.
Where are you going to stay then?
أين ستقيم إذن؟
For now, I'll stay in a hotel until I find a new place.
سأبقى في فندق في الوقت الحالي حتى أجد مكاناً جديداً.
But that's not what matters.
لكن هذا ليس هو المهم.
I don't know much about the law,
لا أعرف الكثير عن القانون،
but this isn't a simple issue between a mother and her daughter.
لكن هذه ليست مسألة بسيطة بين أم وابنتها.
Am I right?
هل أنا على صواب؟
Yes, it's a case between an artist and her company.
نعم، إنها قضية بين فنانة وشركتها.
Yes.
نعم.
The agency deceived its artist
خدعت الوكالة فنانها
and interfered in and leaked her private matters.
وتدخل في شؤونها الخاصة وقام بتسريبها.
It's an outrageous breach of contract.
إنه خرق صارخ للعقد.
Then…
ثم…
I want to end the exclusive contract with my company.
أريد إنهاء العقد الحصري مع شركتي.
Please file a lawsuit.
يرجى رفع دعوى قضائية.
EASTERN DISTRICT COURT
محكمة المقاطعة الشرقية
Gosh, look who's here.
يا إلهي، انظروا من هنا.
Isn't it Mr. Woo, who lost his client to someone without a college degree?
أليس السيد وو هو من خسر موكله لصالح شخص لا يحمل شهادة جامعية؟
Gosh, look who's here.
يا إلهي، انظروا من هنا.
Isn't it Mr. Kang, the lawyer without a college degree
أليس هذا السيد كانغ، المحامي الذي لا يحمل شهادة جامعية؟
who stole someone's client by using Elijah's fans?
من الذي سرق عميل شخص ما باستخدام معجبي إيليا؟
I heard you couldn't let it go and went to see Ms. Cha,
سمعت أنك لم تستطع نسيان الأمر وذهبت لرؤية السيدة تشا،
asking her to give you this case.
اطلب منها أن تعطيك هذه القضية.
Do you want to lose to me that badly?
هل تريد أن تخسر أمامي إلى هذه الدرجة؟
A little snot came out.
خرج القليل من المخاط.
Think whatever you want.
فكر كما تشاء.
-Come on. -Yes, sir.
- هيا بنا. - حاضر سيدي.
And I'll think however I want too.
وسأفكر كما يحلو لي أيضاً.
SUIT DISPUTING EXCLUSIVITY
دعوى قضائية للطعن في الحصرية
Your Honor, the plaintiff has already sent
سيدي القاضي، لقد أرسل المدعي بالفعل
a certified letter notifying the termination of her contract.
خطاب رسمي يُخطر بإنهاء عقدها.
We request that you confirm
نرجو منكم التأكيد
the non-existence of an exclusive contract between the two.
عدم وجود عقد حصري بين الطرفين.
Which part of the contract justifies the termination?
ما هو الجزء من العقد الذي يبرر إنهاءه؟
Your Honor, perhaps I still don't have enough legal experience.
سيدي القاضي، ربما لا أزال أفتقر إلى الخبرة القانونية الكافية.
But I've never seen a contract like this before.
لكنني لم أرَ عقداً كهذا من قبل.
The defendant, EK Entertainment, is the dominant party.
المدعى عليه، شركة EK Entertainment، هو الطرف المهيمن.
The plaintiff, Elijah, is the subordinate party.
المدعي، إيليا، هو الطرف التابع.
As you can see, the subordinate party's contractual obligations are…
كما ترون، فإن الالتزامات التعاقدية للطرف التابع هي...
One, two, three, four…
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة…
How many are there? There are more than 20.
كم عددها؟ يوجد أكثر من 20.
"Comply with the company orders without question."
"التزم بأوامر الشركة دون أي نقاش."
"No social media. Maintain a strict diet."
"ممنوع استخدام وسائل التواصل الاجتماعي. التزم بنظام غذائي صارم."
On the other hand, the dominant party does not have any obligations.
من ناحية أخرى، لا يتحمل الطرف المهيمن أي التزامات.
Zero.
صفر.
You indeed are the dominant party.
أنتم بالفعل الطرف المهيمن.
Didn't the plaintiff read and sign the contract?
ألم يقرأ المدعي العقد ويوقعه؟
When your mom hands you a contract to sign,
عندما تُعطيك والدتك عقدًا لتوقيعه،
what child is going to read it thoroughly line by line?
أي طفل سيقرأها بدقة سطراً سطراً؟
On top of that, she had just finished high school.
وعلاوة على ذلك، كانت قد أنهت للتو دراستها الثانوية.
As an adult, she should at least know that she has to be responsible
بصفتها بالغة، ينبغي عليها على الأقل أن تعرف أنه يجب عليها أن تكون مسؤولة
for the contract she signed.
بموجب العقد الذي وقعته.
But on what grounds
لكن على أي أساس
are you terminating the exclusive contract?
هل تقوم بإنهاء العقد الحصري؟
It's a breakdown of trust.
إنه انهيار للثقة.
Which article and paragraph of the contract is that mentioned in?
في أي مادة وفقرة من العقد ورد ذلك؟
Whether it is stated in the contract or not,
سواء ورد ذلك في العقد أم لا،
trust is essential given the nature of an exclusive contract.
تُعد الثقة أمراً أساسياً نظراً لطبيعة العقد الحصري.
Precedent has shown it can be terminated once trust is broken.
لقد أثبتت السوابق أنه يمكن إنهاؤه بمجرد فقدان الثقة.
You must have forgotten much of the Civil Act
لا بد أنك نسيت الكثير من القانون المدني
after working so long as a prosecutor.
بعد العمل لفترة طويلة كمدعٍ عام.
I understand.
أفهم.
Aren't you the one who's forgotten
أليس أنت من نسي؟
about the relationship between the plaintiff and the defendant?
حول العلاقة بين المدعي والمدعى عليه؟
-Is that a question? -Does it sound like an answer?
- هل هذا سؤال؟ - هل يبدو كإجابة؟
I'll answer for you since it seems you don't know.
سأجيب نيابةً عنك بما أنه يبدو أنك لا تعرف.
They are mother and daughter.
هما أم وابنتها.
-Gosh, I see. -You didn't know.
- يا إلهي، فهمت. - لم تكن تعلم.
The breakdown of trust between a mother and daughter.
انهيار الثقة بين الأم وابنتها.
Are you trying to sever the sacred bond between family?
هل تحاول قطع الرابطة المقدسة بين أفراد الأسرة؟
What have I done that was so wrong?
ما الذي فعلته وكان خطأً فادحاً؟
I've only done my best for my daughter.
لم أبذل إلا قصارى جهدي من أجل ابنتي.
You have never once respected the plaintiff's free will.
لم تحترموا قط إرادة المدعي الحرة.
What, because I worried my precious daughter would date a bad guy?
ماذا، لأنني كنت قلقة من أن تواعد ابنتي العزيزة رجلاً سيئاً؟
Because I pushed her to dream big and not settle?
لأنني شجعتها على أن تحلم أحلاماً كبيرة ولا ترضى بالقليل؟
That was wrong?
هل كان ذلك خطأً؟
Then, every parent in this county is guilty!
إذن، كل أب وأم في هذه المقاطعة مذنبون!
Ms. Cha, you have demanded the plaintiff undergo an abnormal level of dieting,
سيدتي تشا، لقد طلبتِ من المدعية الخضوع لنظام غذائي غير طبيعي،
infringing on her physical and mental health tremendously.
مما يؤثر بشكل كبير على صحتها الجسدية والنفسية.
As it's a profession with high visibility,
لأنها مهنة ذات مكانة بارزة،
she simply persuaded her daughter she had to put in more effort than others.
لقد أقنعت ابنتها ببساطة أنها يجب أن تبذل جهدًا أكبر من غيرها.
How can she become better if she only does the same as everyone else?
كيف يمكنها أن تتحسن إذا كانت تفعل ما يفعله الجميع؟
I am her mother.
أنا والدتها.
What mother would hurt her daughter deliberately?
أي أم ستؤذي ابنتها عمداً؟
Okay, all right.
حسناً، تمام.
Please calm down. Plaintiff.
أرجو منك التهدئة. المدعي.
Please continue with your argument.
يرجى مواصلة نقاشك.
It leaves us with no choice, Your Honor.
هذا لا يترك لنا خياراً آخر، يا سيدي القاضي.
I request that you order the defendant to disclose details
أطلب منكم إصدار أمر للمدعى عليه بالكشف عن التفاصيل
of income and expenditures for the plaintiff's entire career,
من الدخل والنفقات طوال مسيرة المدعي المهنية،
and submit the related accounting ledgers.
وتقديم دفاتر المحاسبة ذات الصلة.
What?!
ماذا؟!
Goodness.
يا إلهي.
Do you really want to play this out to the end?
هل تريد حقاً الاستمرار في هذا حتى النهاية؟
Plaintiff, please submit the relevant grounds in writing.
يرجى من المدعي تقديم الأسباب ذات الصلة كتابياً.
Elijah, are you all right?
إيليا، هل أنت بخير؟
You didn't have to come in person to court.
لم يكن عليك الحضور شخصياً إلى المحكمة.
I'm not going to avoid it.
لن أتجنب ذلك.
It's my business.
هذا شأني الخاص.
It'll only get uglier. That's how trials are.
ستزداد الأمور سوءاً. هكذا هي المحاكمات.
I'm ready for it.
أنا مستعد لذلك.
Geez, I'm fine.
يا إلهي، أنا بخير.
Anyway, after skipping practice for the first time in eight years,
على أي حال، بعد التغيب عن التدريب لأول مرة منذ ثماني سنوات،
the day feels so long.
يبدو اليوم طويلاً جداً.
It feels so lonely staying in the hotel all by myself.
أشعر بوحدة شديدة وأنا أقيم في الفندق بمفردي.
Elijah.
إيليا.
We have a vacant room at my place.
لدينا غرفة شاغرة في منزلي.
-It's not fancy, but do you want to come? -Really?
- إنه ليس مكاناً فاخراً، لكن هل ترغب في المجيء؟ - حقاً؟
I'd love that.
أحب ذلك.
-But will it be okay with you? -Of course. Come with me.
-لكن هل سيكون ذلك مناسباً لك؟ -بالتأكيد. تعال معي.
Sure!
بالتأكيد!
Ms. Park,
السيدة بارك،
you're not going to make her serve food at the bakery, are you?
لن تجبرها على تقديم الطعام في المخبز، أليس كذلك؟
To get rich by getting fans from all over the world to visit?
هل يمكن تحقيق الثراء من خلال جذب المعجبين من جميع أنحاء العالم للزيارة؟
Mr. Kang!
السيد كانغ!
Don't always view the world from your perspective.
لا تنظر إلى العالم دائماً من منظورك الخاص.
I think you liked the idea.
أعتقد أن الفكرة أعجبتك.
Geez, EK Entertainment!
يا إلهي، شركة EK للترفيه!
We asked for income and expenditure data,
طلبنا بيانات الدخل والإنفاق،
and they sent a bunch of useless stuff too!
وأرسلوا أيضاً مجموعة من الأشياء عديمة الفائدة!
So they're trying to mess with us? My goodness!
إذن يحاولون العبث بنا؟ يا إلهي!
It's not easy to win an exclusive contract termination case.
ليس من السهل كسب قضية إنهاء عقد حصري.
As for the boyfriend issue,
أما بالنسبة لمسألة الصديق،
they'll blur things with mother-daughter relationship stuff,
سيخلطون الأمور بأمور تتعلق بعلاقة الأم بابنتها،
so we have to dig into the payments issue.
لذا علينا أن نتعمق في مسألة المدفوعات.
If we find something here, there's no way out for them.
إذا وجدنا شيئاً هنا، فلن يكون أمامهم أي مخرج.
What are you all doing? Get ready to stay up.
ماذا تفعلون جميعاً؟ استعدوا للسهر.
Look at Mr. Jang.
انظر إلى السيد جانغ.
It's cramped there, so come here and work.
المكان هناك ضيق، لذا تعال إلى هنا واعمل.
What a terrible working environment.
يا لها من بيئة عمل مروعة!
Being a pro bono attorney…
أن تكون محامياً متطوعاً...
It's terrible.
إنه أمر فظيع.
We can do it!
نستطيع فعلها!
-Let's go! -We can do it!
هيا بنا!
Over there. She's a famous singer.
هناك. إنها مغنية مشهورة.
Hello…
مرحبًا…
Hello.
مرحبًا.
I'll be staying here for a few days.
سأبقى هنا لبضعة أيام.
You know sign language?
هل تعرف لغة الإشارة؟
In the past,
في الماضي،
I learned it for a film shoot.
تعلمتها من أجل تصوير فيلم.
But I'm not sure if I'm doing it right.
لكنني لست متأكدًا مما إذا كنت أفعل ذلك بشكل صحيح.
It's right. You're really good.
هذا صحيح. أنت جيد حقاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Just a moment.
لحظة واحدة.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
It's because I'm bored.
ذلك لأني أشعر بالملل.
Is it okay to help you?
هل من المقبول أن أساعدك؟
Gi-ppeum will scold us if we make you work.
سيوبخنا جيبوم إذا جعلناك تعمل.
I promise I won't tell her.
أعدك أنني لن أخبرها.
It's okay.
لا بأس.
What do we do?
ماذا نفعل؟
We might be in trouble.
قد نكون في ورطة.
The earnings from music sales and performances are substantial.
تُعدّ الأرباح الناتجة عن مبيعات الموسيقى والعروض كبيرة.
Why take in more investment when they were making good money?
لماذا يقبلون المزيد من الاستثمارات وهم يحققون أرباحاً جيدة؟
I wonder if they even paid Elijah properly.
أتساءل عما إذا كانوا قد دفعوا لإيليا أجراً مناسباً.
I doubt it.
أنا أشك في ذلك.
Probably not.
ربما لا.
-Mr. Jang. -Yes?
-السيد جانغ. -نعم؟
Could you take a look at this?
هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟
The money flowed into these foreign companies.
تدفقت الأموال إلى هذه الشركات الأجنبية.
-Okay. -It's such a strange flow.
-حسنًا. -إنه تدفق غريب حقًا.
-It isn't normal. -I smell something fishy.
- هذا ليس طبيعياً. - أشم رائحة مريبة.
Doesn't it smell like ramyeon?
ألا تشبه رائحتها رائحة الراميون؟
Is he eating alone? How cheap.
هل يأكل بمفرده؟ يا له من بخل!
Doesn't it smell like distrust?
ألا تنبعث من ذلك رائحة انعدام الثقة؟
Kang Da-wit is the best!
كانغ دا-ويت هو الأفضل!
I was especially craving ramyeon today for some reason.
كنت أتوق بشدة لتناول الراميون اليوم لسبب ما.
-Thank you!
شكراً!
Thank you.
شكرًا لك.
Where are we?
أين نحن؟
Ms. Park just showed us something.
لقد أرتنا السيدة بارك شيئاً للتو.
-You should take a look. -Okay.
- يجب أن تلقي نظرة. - حسناً.
Mr. Kim, as company director of EK Entertainment,
السيد كيم، بصفته مدير شركة EK Entertainment،
you are responsible for finances and accounting. Correct?
أنت مسؤول عن الشؤون المالية والمحاسبية. صحيح؟
Yes, I am.
نعم أنا.
Since last year, you've pushed to bring in investments for Elijah's entrance
منذ العام الماضي، بذلت جهوداً حثيثة لجلب استثمارات لدخول إيليا
in the US market, correct?
في السوق الأمريكية، صحيح؟
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
Elijah must have made a lot of money from music sales and performances.
لا بد أن إيليا قد جنى الكثير من المال من مبيعات الموسيقى والعروض.
You still needed additional external funds?
هل ما زلت بحاجة إلى تمويل خارجي إضافي؟
-You don't know how this business works. -I see.
- أنت لا تعرف كيف تسير الأمور في هذا المجال. - فهمت.
It requires a fortune to create a global artist.
يتطلب الأمر ثروة طائلة لصنع فنان عالمي.
The expenses for consulting and marketing to enter the overseas market--
نفقات الاستشارات والتسويق لدخول السوق الخارجية--
Is that so? Expenses like these?
هل هذا صحيح؟ نفقات كهذه؟
Halford & Brown Company in LA and JC Mackenzie in New York.
شركة هالفورد آند براون في لوس أنجلوس وشركة جي سي ماكنزي في نيويورك.
How did you…
كيف عرفت ذلك؟
But the thing is,
لكن الأمر هو،
we found signs that showed more than half of the funds
وجدنا دلائل تشير إلى أن أكثر من نصف الأموال
that were sent to these companies was transferred to a third company.
تم تحويل الأموال التي أُرسلت إلى هذه الشركات إلى شركة ثالثة.
After going through various steps of money laundering,
بعد المرور بمراحل مختلفة من غسيل الأموال،
the money ended up right there.
انتهى المطاف بالمال هناك.
A limited company located in an offshore tax haven called
شركة ذات مسؤولية محدودة تقع في ملاذ ضريبي خارجي يسمى
It's "hope," right?
إنها "أمل"، أليس كذلك؟
I don't know. What does that have to do with me?
لا أعرف. ما علاقة ذلك بي؟
You failed to attract investments in the end. Why was that?
لقد فشلتم في جذب الاستثمارات في النهاية. لماذا؟
That was the investors' call. Why would you ask me that?
كان ذلك قرار المستثمرين. لماذا تسألني هذا السؤال؟
Wasn't the failed investments due to accounting fraud?
ألم تكن الاستثمارات الفاشلة بسبب الاحتيال المحاسبي؟
Your Honor, Mr. Kang is asking leading questions based on speculation.
سيدي القاضي، السيد كانغ يطرح أسئلة موجهة مبنية على التكهنات.
Do you have grounds, Counsel?
هل لديك أسباب وجيهة يا محامي؟
We will submit them if needed.
سنقوم بتقديمها إذا لزم الأمر.
This is the actual audit report from an investor's accounting team.
هذا هو تقرير التدقيق الفعلي من فريق المحاسبة التابع لأحد المستثمرين.
"The balance sheet of EK Entertainment cannot be trusted."
" لا يمكن الوثوق بالميزانية العمومية لشركة EK Entertainment."
"Capital outflow has been confirmed."
"تم تأكيد خروج رؤوس الأموال."
You siphoned off the profits that were to be paid to the plaintiff.
لقد اختلست الأرباح التي كان من المفترض أن تُدفع للمدعي.
No! Those were all fabricated!
لا! كل ذلك كان ملفقاً!
-Busted. -Let me ask you one more thing.
- تم كشف أمرك. - دعني أسألك سؤالاً آخر.
In the truckload of documents you submitted,
في كمية المستندات التي قدمتها،
someone found this.
عثر أحدهم على هذا.
Mr. Kim, insurance fees were part of your expenditures.
السيد كيم، رسوم التأمين كانت جزءاً من نفقاتك.
It was a substantial amount.
كان مبلغاً كبيراً.
What was this for?
ما الغرض من هذا؟
How would I remember all the details?
كيف لي أن أتذكر كل هذه التفاصيل؟
I think you do remember all the details.
أعتقد أنك تتذكر كل التفاصيل.
We tracked it down, and it was a life insurance plan.
لقد تتبعنا الأمر، واتضح أنه كان خطة تأمين على الحياة.
It was life insurance for Elijah, your sister.
كان ذلك تأمينًا على حياة إيليا، أختك.
That's…
هذا...
At the…
في…
At the company level,
على مستوى الشركة،
for the artist--
للفنان--
"For the artist." Who is the beneficiary though?
"من أجل الفنان". ولكن من هو المستفيد؟
The person who will get that money if anything happens to Elijah.
الشخص الذي سيحصل على هذا المال إذا حدث أي مكروه لإيليا.
The sole shareholder of Hope, where the money was sent.
المساهم الوحيد في شركة هوب، التي تم إرسال الأموال إليها.
They were the same person.
كانا نفس الشخص.
Seven-year-old Kim So-yeon.
كيم سو يون البالغة من العمر سبع سنوات.
Your only daughter.
ابنتك الوحيدة.
No! They're all lies…
لا! كلها أكاذيب...
SOLE SHAREHOLDER OF HOPE
المساهم الوحيد في شركة الأمل
This is a lie.
هذا كذب.
Your Honor, this is all merely vague speculation.
سيدي القاضي، كل هذا مجرد تكهنات غامضة.
You can borrow your family's name to open an account.
يمكنك استعارة اسم عائلتك لفتح حساب.
Plaintiff's Counsel, you should file a criminal suit for embezzlement instead.
محامي المدعي، يجب عليك رفع دعوى جنائية بتهمة الاختلاس بدلاً من ذلك.
Stop making malicious false accusations based on unverified evidence.
توقفوا عن توجيه اتهامات كاذبة خبيثة تستند إلى أدلة غير موثقة.
Okay?
تمام؟
We will submit the relevant evidence.
سنقدم الأدلة ذات الصلة.
How dare you scam your mom?
كيف تجرؤ على الاحتيال على والدتك؟
You stupid prick!
يا لك من أحمق غبي!
I told you not to get greedy!
قلت لك ألا تطمع!
You took much more than I did, so why are you yelling at me?
لقد أخذت أكثر بكثير مما أخذت، فلماذا تصرخ في وجهي؟
You shouldn't have gotten caught then!
كان يجب ألا يتم القبض عليك حينها!
Who do you think you are to be so greedy?
من تظن نفسك لتكون جشعاً إلى هذا الحد؟
What? I'm not allowed to be greedy?
ماذا؟ لا يُسمح لي أن أكون جشعاً؟
What?
ماذا؟
Grandma!
جدتي!
Why did you come out, So-yeon?
لماذا خرجتِ يا سو يون؟
Hi, Grandma.
مرحباً يا جدتي.
Play with me.
العب معي.
I need to talk to your dad, so go back inside.
أحتاج للتحدث مع والدك، لذا عد إلى الداخل.
So-yeon, you'll get sick out here. Let's hurry inside.
سو يون، ستمرضين هنا. هيا بنا ندخل بسرعة.
Grandma.
جدتي.
Just go. She's coughing!
اذهبي فوراً. إنها تسعل!
That little prick…
ذلك الوغد الصغير...
I'll raise my daughter to be way better than Elijah. Got it?
سأربي ابنتي لتكون أفضل بكثير من إيليا. هل فهمت؟
I'm going to give her anything she wants. The best of everything!
سأمنحها كل ما تريده. أفضل ما في كل شيء!
-Hello. -Ji-hye.
-مرحباً. -جي-هاي.
Elijah.
إيليا.
This is Ji-hye.
هذه جي-هاي.
Hello.
مرحبًا.
Elijah.
إيليا.
Are you really Elijah?
هل أنت حقاً إيليا؟
Yes. It's me, Ji-hye.
نعم، أنا جي-هاي.
You know my name?
هل تعرف اسمي؟
I can't… I'm not dreaming, am I?
لا أستطيع... أنا لست أحلم، أليس كذلك؟
Of course not, Ji-hye.
بالطبع لا يا جي هي.
I really love your music, big sis.
أحب موسيقاكِ حقاً يا أختي الكبيرة.
I can't wait for your next song.
لا أطيق الانتظار لأغنيتك القادمة.
Am I really your big sis?
هل أنا حقاً أختك الكبرى؟
-Yeah. -They say the big sis is the cool one.
- أجل. - يقولون إن الأخت الكبرى هي الرائعة.
Okay, then.
حسناً، إذاً.
Should we take out the things I prepared for Ji-hye?
هل نخرج الأشياء التي أعددتها لجي هاي؟
Gifts!
هدايا!
Ta-da! It's my merchandise. You know Ponies, right?
ها هي بضاعتي! أنت تعرف المهور، أليس كذلك؟
-Is it really okay for me to take this? -Of course. Here.
- هل من المقبول حقاً أن آخذ هذا؟ - بالطبع. تفضل.
This is a T-shirt with my face on it.
هذا تيشيرت عليه صورتي.
It's Elijah!
إنه إيليا!
Thank you.
شكرًا لك.
There's a lot of stuff.
هناك الكثير من الأشياء.
She gave so many gifts.
لقد قدمت الكثير من الهدايا.
Thank you, Elijah.
شكراً لك يا إيليا.
We'll get going.
سننطلق.
Good night.
طاب مساؤك.
Did you say Ji-hye's uncle took her parents' death benefits?
هل قلت إن عم جي هي استولى على مستحقات وفاة والديها؟
Yes. According to Mr. Jang,
نعم. وفقًا للسيد جانغ،
he might be abusing her too.
ربما يكون هو أيضاً يسيء معاملتها.
How could he do that to someone so nice?
كيف استطاع أن يفعل ذلك بشخص لطيف مثله؟
What even is family?
ما هي العائلة أصلاً؟
Elijah.
إيليا.
Did you really have no idea that you weren't being paid correctly?
هل حقاً لم تكن لديك أدنى فكرة عن أنك لم تكن تتقاضى أجراً صحيحاً؟
Mom always said
لطالما قالت أمي
she would take care of the money,
كانت ستتولى أمر المال،
so I could focus only on music without worrying about it.
لذلك استطعت التركيز فقط على الموسيقى دون القلق بشأنها.
And you believed that?
وهل صدقت ذلك؟
She's my mother.
إنها أمي.
Someone who wishes the best for me.
شخص يتمنى لي الخير.
Did you trust her? Or did you want to trust her?
هل كنت تثق بها؟ أم كنت ترغب في أن تثق بها؟
DEFENDANT
المدعى عليه
Plaintiff's Counsel.
محامي المدعي.
Plaintiff's Counsel!
محامي المدعي!
Yes, Your Honor.
نعم، سيدي القاضي.
Your Honor.
شرفك.
To expose the defendant's non-payment and embezzlement of music revenue,
لكشف عدم سداد المدعى عليه لعائدات الموسيقى واختلاسه لها،
we will file a lawsuit for embezzlement against Mr. Kim.
سنرفع دعوى قضائية بتهمة الاختلاس ضد السيد كيم.
We request a tentative hearing date until the investigation results come in.
نطلب تحديد موعد مبدئي للجلسة ريثما تظهر نتائج التحقيق.
Plaintiff's Counsel.
محامي المدعي.
Since you studied it so long ago, did you forget all about the Criminal Act?
بما أنك درست القانون الجنائي منذ زمن طويل، هل نسيت كل شيء عنه؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Article 361
المادة 361
and Article 328, Paragraph 1 of the Criminal Act.
والمادة 328، الفقرة 1 من قانون العقوبات.
Exemption of Crimes by Family.
الإعفاء من الجرائم بسبب الأسرة.
These are fundamental basics. And you were even a judge.
هذه أساسيات جوهرية. بل إنك كنت قاضياً.
Property crimes committed within family cannot be punished.
لا يجوز معاقبة مرتكبي جرائم الممتلكات داخل الأسرة.
Did you forget that a sibling can't be penalized
هل نسيت أنه لا يجوز معاقبة الأخ أو الأخت؟
only if they live together?
فقط إذا كانوا يعيشون معًا؟
If they live apart, they can be punished.
إذا عاشوا منفصلين، فيمكن معاقبتهم.
Does Mr. Kim live with the plaintiff?
هل يعيش السيد كيم مع المدعية؟
Put it up.
ضعها في مكانها.
This is a family photo taken early last year.
هذه صورة عائلية التقطت في أوائل العام الماضي.
The whole family lived together back then.
كانت العائلة بأكملها تعيش معًا في ذلك الوقت.
The plaintiff knew about it. Did the plaintiff's counsel not know?
كان المدعي على علم بذلك. ألم يكن محامي المدعي على علم؟
Your Honor, the capital outflow that the plaintiff claims
سيدي القاضي، إن تدفق رأس المال إلى الخارج الذي يدعيه المدعي
mostly occurred while she was living in this house,
حدثت معظم هذه الأحداث أثناء إقامتها في هذا المنزل،
so the Exemption of Crimes by Family can be applied.
وبالتالي يمكن تطبيق إعفاء الجرائم من قبل أفراد الأسرة .
A lawsuit would be dismissed immediately. Their claim is a waste of time.
سيتم رفض الدعوى القضائية فوراً. دعواهم مضيعة للوقت.
If it happened while they lived together,
إذا حدث ذلك أثناء سكنهما معاً،
you'd be correct.
كلامك صحيح.
Right. The last incident occurred after she moved out.
صحيح. وقع الحادث الأخير بعد أن انتقلت من المنزل.
You can sue for that one if you'd like. How much was it again?
يمكنك رفع دعوى قضائية بشأن ذلك إن شئت. كم كان سعره مرة أخرى؟
-It's 820,000 won. -It's for 820,000 won.
- سعره 820,000 وون.
Your Honor,
شرفك،
it is true this it occurred while she was living in that house.
صحيح أن ذلك حدث أثناء إقامتها في ذلك المنزل.
However, the defendant's attorney is overlooking one aspect.
لكن محامي المدعى عليه يتجاهل جانباً واحداً.
Kim So-yeon, Kim Ju-won's daughter,
كيم سو يون، ابنة كيم جو وون،
has to avoid outside contact as much as possible
يجب تجنب الاتصال بالخارج قدر الإمكان
due to severe atopy and allergy symptoms.
بسبب أعراض الحساسية الشديدة والتأتب.
Therefore, Mr. Kim installed a separate door on the second floor
لذلك، قام السيد كيم بتركيب باب منفصل في الطابق الثاني
where his family lived,
حيث كانت تعيش عائلته،
and strictly prevented other family members from entering.
ومنعت بشدة دخول أفراد الأسرة الآخرين.
They used a separate restroom and living room.
كانوا يستخدمون حمامًا منفصلاً وغرفة معيشة منفصلة.
And, of course, living expenses were spent separately too.
وبالطبع، كانت نفقات المعيشة تُنفق بشكل منفصل أيضاً.
Basically, he lived for free on the second floor of his mother's house.
باختصار، كان يعيش مجاناً في الطابق الثاني من منزل والدته.
Can you actually say that they lived together?
هل يمكنك القول فعلاً أنهم عاشوا معاً؟
You are very well-prepared.
أنت مستعد جيداً.
But…
لكن…
Your Honor.
شرفك.
Ms. Cha would like to share a few words.
تود السيدة تشا أن تشاركنا ببعض الكلمات.
Okay. Go ahead.
حسناً. تفضل.
Thank you.
شكرًا لك.
It is all my fault.
كل هذا خطأي.
Mr. Kim Ju-won just did what I, as CEO, told him to do.
لقد قام السيد كيم جو وون بما طلبت منه أنا، بصفتي الرئيس التنفيذي، أن يفعله.
Whether it's fraud or embezzlement,
سواء كان الأمر يتعلق بالاحتيال أو الاختلاس،
just please sue me.
أرجوكم فقط ارفعوا دعوى قضائية ضدي.
Elijah.
إيليا.
Is this what you wanted?
هل هذا ما كنت تريده؟
To sue your mother.
أن تقاضي والدتك.
-Do you have a tissue? -Tissue…
- هل لديك منديل؟ - منديل…
Right.
يمين.
With mothers, it doesn't matter if they lived together or not.
مع الأمهات، لا يهم ما إذا كنّ يعشن معاً أم لا.
As she is a lineal blood relative, she is exempt from punishment.
وبما أنها من الأقارب من الدرجة الأولى، فهي معفاة من العقاب.
LINEAL BLOOD RELATIVES EXEMPT FROM PROPERTY CRIME PUNISHMENT
إعفاء الأقارب من الدرجة الأولى من عقوبة جرائم الملكية
Now, you won't waste your time.
الآن، لن تضيع وقتك.
Is it a lineal blood relative this time?
هل هو قريب من الدرجة الأولى هذه المرة؟
Yes.
نعم.
So, you have to sue her mother?
إذن، عليك مقاضاة والدتها؟
Are you giving up on the bet, Attorney Kang?
هل ستتخلى عن الرهان يا محامي كانغ؟
What do you mean, sir?
ماذا تقصد يا سيدي؟
We already took the case from Baekseung and won. And--
لقد استلمنا القضية من بايكسونغ وفزنا بها. و--
You got it wrong.
لقد أخطأت.
The bet you placed
الرهان الذي وضعته
was to take clients from them, not a single case.
كان الهدف هو سحب العملاء منهم، وليس قضية واحدة.
The client who pays the legal fee isn't that little girl, Elijah.
العميل الذي يدفع الرسوم القانونية ليس تلك الفتاة الصغيرة يا إيليا.
It's EK Entertainment.
إنها شركة EK للترفيه.
I heard that girl is penniless.
سمعت أن تلك الفتاة مفلسة.
You're picking a fight with the client you barely won over
أنت تفتعل مشكلة مع العميل الذي بالكاد كسبته.
for a penniless girl?
لفتاة معدمة؟
Why are you doing this now instead of stopping me from the start?
لماذا تفعل هذا الآن بدلاً من منعي من البداية؟
-Do you think I'm that free? -Sorry?
- هل تعتقد أنني متفرغ لهذه الدرجة؟ - عفواً؟
Why would I follow up on such a trivial case?
لماذا أتابع قضية تافهة كهذه؟
Give up the bet.
انسحب من الرهان.
Disband the team quietly as promised.
قم بحل الفريق بهدوء كما وعدت.
Do I have your word?
هل هذا وعد منك؟
-You're dismissed. -No, Dr. Oh--
- انصرف. - لا، دكتور أوه--
Still,
ما زال،
it'll be very beneficial for us if we win.
سيكون ذلك مفيداً جداً لنا إذا فزنا.
We can take cases of other celebrities
يمكننا أن نتناول قضايا مشاهير آخرين
who have been mistreated by their agencies.
الذين تعرضوا لسوء المعاملة من قبل وكالاتهم.
Okay.
تمام.
Is this
هذا هو
the new Oh & Partners you wanted to make?
هل هذا هو مشروع Oh & Partners الجديد الذي كنت ترغب في إنتاجه؟
Korea's punching bag? A law firm for filial impiety?
هل كوريا كبش فداء؟ أم مكتب محاماة متخصص في قضايا العقوق الأبوي؟
Or did you empathize too much?
أم أنك تعاطفت أكثر من اللازم؟
Did you relate to the daughter who wants to drive away her mother?
هل شعرتِ بالتعاطف مع الابنة التي تريد طرد والدتها؟
I'm disappointed.
أشعر بخيبة أمل.
I thought you resembled me.
ظننت أنك تشبهني.
But I was wrong.
لكنني كنت مخطئاً.
Stop that lawsuit at once.
أوقفوا تلك الدعوى القضائية فوراً.
And break up the team.
وتفكيك الفريق.
Two number 4 desks. One 4.5-foot desk.
مكتبان رقم 4. مكتب واحد بطول 4.5 قدم.
-Sir. -Yes?
-سيدي. -نعم؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I was told to take out all the desks.
طُلب مني إخراج جميع المكاتب.
-What?
-ماذا؟
Really?
حقًا؟
Yes, really.
نعم، حقاً.
Mr. Kang.
السيد كانغ.
Is our team really going to get disbanded if we proceed with this lawsuit?
هل سيتم حل فريقنا فعلاً إذا مضينا قدماً في هذه الدعوى القضائية؟
This darn firm won't let us represent the weak.
هذه الشركة اللعينة لا تسمح لنا بتمثيل الضعفاء.
Well…
حسنًا…
It's been bothering me from the start.
لقد كان هذا الأمر يزعجني منذ البداية.
This isn't right.
هذا ليس صحيحاً.
Honestly, this isn't a pro bono case.
بصراحة، هذه ليست قضية مجانية.
Frankly, a celebrity isn't socially underprivileged.
بصراحة، المشاهير ليسوا محرومين اجتماعياً.
She's isolated and can't trust her mother, brother, and company.
إنها معزولة ولا تستطيع أن تثق بأمها أو أخيها أو رفاقها.
Didn't we become pro bono attorneys to help someone like her?
ألم نصبح محامين متطوعين لمساعدة شخص مثلها؟
If I get fired, I'll become a dismissed worker too.
إذا طُردت من العمل، فسأصبح عاملاً مفصولاً أيضاً.
Is wanting to keep my job a crime too?
هل الرغبة في الاحتفاظ بوظيفتي جريمة أيضاً؟
Am I the only jerk here again?
هل أنا الشخص الوحيد المزعج هنا مجدداً؟
I'm desperate too!
أنا أيضاً في أمس الحاجة للمساعدة!
Jun-u.
يونيو يو.
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
You really want to get disbanded after this case?
هل تريد حقاً أن يتم حل فريقك بعد هذه القضية؟
If we quit,
إذا استسلمنا،
we become the team that ran away after coaxing
نصبح الفريق الذي هرب بعد الإقناع
Korea's sweetheart to sue her mother.
حبيبة كوريا ستقاضي والدتها.
The worst piece of trash team in Korea.
أسوأ فريق في كوريا.
And you're their captain.
وأنت قائدهم.
What do you want to do, Captain?
ماذا تريد أن تفعل يا قبطان؟
Fuck.
اللعنة.
Ji-hye.
جي-هاي.
Shall we go in, Ji-hye?
هل ندخل يا جي هي؟
Be careful.
احرص.
Elijah.
إيليا.
She was constantly asking me to come see you
كانت تطلب مني باستمرار أن آتي لرؤيتك
because she was worried about you.
لأنها كانت قلقة عليك.
I bought your favorite, strawberries.
اشتريت لكِ الفراولة، وهي المفضلة لديكِ.
But you have it hard too.
لكن وضعك صعب أيضاً.
Ji-hye!
جي-هاي!
Ji-hye?
جي-هاي؟
Ji-hye, is something bothering you?
جي هي، هل هناك ما يزعجك؟
Should we sit for a moment?
هل نجلس للحظة؟
-Let me see. -Okay.
- دعني أرى. - حسناً.
Ji-hye!
جي-هاي!
Ji-hye.
جي-هاي.
Who did this to you?
من فعل هذا بك؟
Yeong-sil!
يونغ-سيل!
How did it go?
كيف سارت الأمور؟
Ji-hye's case didn't go well?
ألم تسر قضية جي هي على ما يرام؟
They can't punish Ji-hye's uncle either?
ألا يستطيعون معاقبة عم جي هي أيضاً؟
He'll only get a slap on the wrist for the assault.
لن يحصل إلا على عقوبة رمزية على الاعتداء.
The charge of embezzling the death benefits of Ji-hye's parents
تهمة اختلاس استحقاقات الوفاة لوالدي جي هي
was dismissed without even an investigation.
تم فصله دون حتى إجراء تحقيق.
I had begged them to investigate it because there's a civil suit too.
لقد توسلت إليهم أن يحققوا في الأمر لأن هناك دعوى مدنية أيضاً.
What kind of law is this?
ما هذا القانون؟
So it's okay to steal if you're family?
إذن، هل من المقبول السرقة إذا كنت من العائلة؟
That's why some people took their cases to the Constitutional Court.
ولهذا السبب رفع بعض الناس قضاياهم إلى المحكمة الدستورية.
But it was ruled constitutional about a decade ago.
لكن تم الحكم بدستوريته قبل حوالي عقد من الزمان.
Then, are we all out of options now?
إذن، هل نفدت خياراتنا جميعاً الآن؟
For both Ji-hye and me?
لكل من جي-هاي ولي؟
At a legal level, that's correct.
من الناحية القانونية، هذا صحيح.
Is this right?
هل هذا صحيح؟
You're attorneys.
أنتم محامون.
Is the law always correct?
هل القانون صحيح دائماً؟
You can do anything you want if you're family?
هل يمكنك فعل أي شيء تريده إذا كنت من العائلة؟
No, you can't.
لا، لا يمكنك ذلك.
Elijah.
إيليا.
Actually, I ran away from home before you ran from yours.
في الحقيقة، لقد هربت من المنزل قبل أن تهرب أنت من منزلك.
I left my home when I was in high school.
غادرت منزلي عندما كنت في المدرسة الثانوية.
Wait. You never mentioned that before.
انتظر. لم تذكر ذلك من قبل.
It's not a pleasant story.
إنها ليست قصة سارة.
My father ran a big business.
كان والدي يدير شركة كبيرة.
He had two wives.
كان لديه زوجتان.
The problem was
المشكلة كانت
my mother was the second one.
كانت والدتي هي الثانية.
Yeong-sil.
يونغ-سيل.
Father came home once a week.
كان الأب يعود إلى المنزل مرة واحدة في الأسبوع.
But he didn't like me at all.
لكنه لم يكن يحبني على الإطلاق.
I stuttered
تلعثمت
every time I saw him
في كل مرة كنت أراه
because I was so nervous.
لأنني كنت متوترة للغاية.
I still stutter when I get even a little nervous.
ما زلت أتلعثم عندما أشعر ولو بقليل من التوتر.
Like right now…
مثل الآن...
I stutter.
أتلعثم.
How can I be an attorney when I'm like this?
كيف يمكنني أن أصبح محامياً وأنا على هذه الحال؟
It's funny, isn't it?
إنه أمر مضحك، أليس كذلك؟
Is that why you stayed quiet?
هل هذا هو سبب صمتك؟
Whenever I stuttered,
كلما تلعثمت،
Father would beat me so badly.
كان أبي يضربني بشدة.
He said it was the only way to cure it.
قال إنها الطريقة الوحيدة لعلاجها.
Up until high school,
حتى المرحلة الثانوية،
I was beaten every week.
كنت أتعرض للضرب كل أسبوع.
Now, I'm certain of it.
الآن، أنا متأكد من ذلك.
That…
الذي - التي…
That was a crime.
كان ذلك جريمة.
We can't cover up crimes
لا يمكننا التستر على الجرائم
in the name of family anymore.
لم يعد ذلك باسم العائلة.
Mr. Kang.
السيد كانغ.
We have to do something.
علينا أن نفعل شيئاً.
Mr. Jang.
السيد جانغ.
This time, it's a totally different case.
هذه المرة، الأمر مختلف تماماً.
The Exemption of Crimes by Family has existed as a legal provision
يُعدّ الإعفاء من الجرائم بسبب الأسرة بندًا قانونيًا قائمًا.
since the establishment of the Constitution in 1953.
منذ وضع الدستور في عام 1953.
It was already ruled constitutional in 2012 at the Constitutional Court.
وقد سبق أن حُكم بدستوريته في عام 2012 في المحكمة الدستورية.
It might also provoke public outrage.
وقد يثير ذلك غضبًا شعبيًا أيضًا.
-And-- -Use me.
-واستخدمني ---
Sorry?
آسف؟
Think of how many people out there are like Ji-hye.
فكر في عدد الأشخاص الذين يشبهون جي هي.
I'm a celebrity who makes a living off of people's attention.
أنا شخصية مشهورة أكسب رزقي من خلال جذب انتباه الناس.
Use me to show the world that people like Ji-hye exist.
استخدموني لأُظهر للعالم أن أشخاصًا مثل جي هاي موجودون.
People are being oppressed in the name of family,
يتعرض الناس للاضطهاد باسم العائلة.
and they're not protected by the law.
وهم غير محميين بموجب القانون.
Elijah.
إيليا.
What if we gather the victims of family property crimes
ماذا لو جمعنا ضحايا جرائم الممتلكات العائلية؟
and file a lawsuit together?
وهل سيرفعان دعوى قضائية معاً؟
I'll pay for all of it.
سأدفع ثمن كل شيء.
Including Ji-hye's too, of course.
وبالطبع يشمل ذلك جي هاي أيضاً.
We appreciate it,
نحن نقدر ذلك،
but you can't.
لكن لا يمكنك ذلك.
-What? -Why not?
- ماذا؟ - لم لا؟
Because…
لأن…
that's a job for us pro bono attorneys to do.
هذا عملٌ يقع على عاتقنا نحن المحامين المتطوعين.
Right, Mr. Kang?
أليس كذلك يا سيد كانغ؟
The team is on the verge of being disbanded.
الفريق على وشك التفكك.
You want to take on a fight
تريد خوض معركة
where we have a low chance of winning and a high chance of being denounced?
أين تكون فرصتنا في الفوز ضئيلة ، بينما تكون فرصتنا في التعرض للتنديد عالية؟
Yes!
نعم!
That's what pro bono attorneys do.
هذا ما يفعله المحامون المتطوعون.
Do you all really feel the same?
هل تشعرون جميعاً بنفس الشعور؟
Really?
حقًا؟
HAPPY BIRTHDAY
عيد ميلاد سعيد
I have to keep my promise to you, Mom.
يجب أن أفي بوعدي لكِ يا أمي.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I've become entangled with clueless fools.
لقد تورطت مع حمقى لا يفقهون شيئاً.
You haven't dropped the lawsuit yet.
لم تسحب الدعوى القضائية بعد.
Are you disobeying me?
هل تعصي أوامري؟
Are you saying,
هل تقول،
"I'm still the CEO here"?
"ما زلت الرئيس التنفيذي هنا"؟
Is that it?
هل هذا كل شيء؟
Call a partners' meeting
قم بالدعوة إلى اجتماع للشركاء
to discuss a replacement for CEO.
لمناقشة بديل للرئيس التنفيذي.
Yes, Father.
نعم يا أبي.
But before I do that,
لكن قبل أن أفعل ذلك،
please take a look at this.
يرجى إلقاء نظرة على هذا.
What is this?
ما هذا؟
It's a recording transcript made by Ms. Seo, who you fired.
هذا نص تسجيل صوتي أعدته السيدة سيو، التي قمت بفصلها.
It's what you discussed on the phone regarding the appeal case
هذا ما ناقشتموه عبر الهاتف بخصوص قضية الاستئناف
of CEO Jang Hyeon-bae.
الرئيس التنفيذي جانغ هيون باي.
With someone in the Supreme Court.
مع شخص ما في المحكمة العليا.
-What are you doing? -What are you going to do?
- ماذا تفعل؟ - ماذا ستفعل؟
An alleged trial rigging could be fatal to our firm.
قد يكون التلاعب المزعوم في المحاكمة قاتلاً لشركتنا.
If the senior attorneys find out about this transcript,
إذا علم كبار المحامين بهذا النص،
there will be quite a disturbance.
سيكون هناك اضطراب كبير.
Did you set a trap?
هل نصبت فخاً؟
No way.
مستحيل.
Ms. Seo came to me,
أتت إليّ السيدة سيو،
crying and saying it was unfair.
بكاءً وقولاً إن الأمر غير عادل.
You fired her mercilessly in front of me.
طردتها بلا رحمة أمامي.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفاً.
You probably bought her off in advance.
ربما دفعت لها المال مسبقاً.
If I did,
لو فعلت ذلك،
I must've learned it from you.
لا بد أنني تعلمت ذلك منك.
"There is no one in the world without a weakness."
"لا يوجد أحد في العالم بلا نقطة ضعف."
"If such a person does exist,
"إذا كان مثل هذا الشخص موجوداً بالفعل،
plant a weakness."
"زرع نقطة ضعف."
I'm impressed.
أنا معجب.
Okay.
تمام.
I'll watch your childish game a little longer.
سأشاهد لعبتك الصبيانية لفترة أطول قليلاً.
TRANSCRIPT
نص
Hey, Jung-in.
مرحباً، جونغ إن.
Let's do it.
هيا بنا نفعلها.
Did you persuade Dr. Oh?
هل أقنعت الدكتور أوه؟
Persuade?
يقنع؟
If you lose, it'll be over for both me and you.
إذا خسرت، فسيكون الأمر قد انتهى بالنسبة لي ولك.
Mr. Kang!
السيد كانغ!
My motto has always been,
كان شعاري دائماً،
"Don't start a fight you can't win."
"لا تبدأ شجاراً لا يمكنك الفوز به."
But I can't do that this time…
لكن لا يمكنني فعل ذلك هذه المرة...
because of some clueless fools.
بسبب بعض الحمقى عديمي الخبرة.
Mr. Kang, then that means…
سيد كانغ، هذا يعني...
Let's go.
دعنا نذهب.
-Really? -To the Constitutional Court?
- حقاً؟ - إلى المحكمة الدستورية؟
That would take forever.
سيستغرق ذلك وقتاً طويلاً.
Then, where do you want to go?
ثم، إلى أين تريد الذهاب؟
I looked into the Constitutional Court,
لقد بحثت في المحكمة الدستورية،
and another constitutional complaint had been filed.
وتم تقديم شكوى دستورية أخرى .
It's been a while, but it hasn't gotten far.
لقد مر وقت طويل، لكنه لم يقطع شوطاً طويلاً.
It hasn't been getting attention.
لم يحظَ هذا الأمر بالاهتمام الكافي.
Let's make it so we get all the attention.
دعونا نجعل الأمر يحظى بكل الاهتمام.
Because we have
لأننا نمتلك
a star.
نجم.
No way!
مستحيل!
A street concert to urge an unconstitutional ruling?
حفل موسيقي في الشارع للحث على إصدار حكم غير دستوري؟
That's attention seeking.
هذا محاولة لجذب الانتباه.
-Then what? -Change the law?
- ثم ماذا؟ - هل نغير القانون؟
The biggest stage would be…
أكبر مسرح سيكون...
Yeouido.
يوييدو.
Let's go to the National Assembly
لنذهب إلى الجمعية الوطنية
to change an unjust law.
لتغيير قانون جائر.
Yes!
نعم!
Let's go!
دعنا نذهب!
You can sit this out if you want. I'll talk to Oh Jung-in--
يمكنكِ عدم المشاركة إذا أردتِ. سأتحدث مع أوه جونغ إن.
It's okay.
لا بأس.
It's the majority's decision,
إنه قرار الأغلبية،
so I should follow it.
لذا ينبغي عليّ اتباع ذلك.
Jun-u.
يونيو يو.
I'll do my job as a part of the team.
سأقوم بعملي كجزء من الفريق.
Please do your job as well, Mr. Kang.
أرجو منك القيام بعملك أيضاً، سيد كانغ.
Promise me
وعدني
you'll win it.
ستفوز بها.
Popular singer Elijah
المغني الشهير إيليا
was selected as a witness for the Assembly's government audit,
تم اختياره كشاهد في عملية التدقيق الحكومي التي تجريها الجمعية،
garnering significant attention.
يحظى باهتمام كبير.
All eyes are on Elijah to see
كل الأنظار متجهة نحو إيليا ليرى
if she will testify before the Assembly about allegations of embezzlement
ما إذا كانت ستدلي بشهادتها أمام الجمعية بشأن مزاعم الاختلاس
against her mother.
ضد والدتها.
Elijah has already sparked intense interest
أثار إيليا بالفعل اهتماماً شديداً
in property crimes among family with her recent lawsuit
في جرائم الممتلكات بين أفراد الأسرة من خلال دعواها القضائية الأخيرة
against Cha Jin-hui, her mother and the CEO of her agency,
في مواجهة تشا جين هوي، والدتها والرئيسة التنفيذية لوكالتها،
to terminate her exclusive contract.
لإنهاء عقدها الحصري.
Hey, all the Assembly members are excited.
يا جماعة، جميع أعضاء الجمعية متحمسون.
It's their chance to get a close-up on network news.
إنها فرصتهم للحصول على نظرة عن قرب على أخبار الشبكة.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
All the beauty salons in Yeouido are fully booked.
جميع صالونات التجميل في يوييدو محجوزة بالكامل.
I heard they unanimously selected her as a witness.
سمعت أنهم اختاروها بالإجماع كشاهدة.
It's nice to be a celebrity in times like this.
من الجميل أن تكون مشهوراً في مثل هذه الأوقات.
CHA HOLDING PRESS CONFERENCE, PREPARE TO RESPOND
سيعقد الاتحاد الصيني لكرة القدم مؤتمراً صحفياً، استعدوا للرد.
-What on earth? -What?
- ما هذا بحق السماء؟ - ماذا؟
Is there something going on?
هل هناك شيء ما يحدث؟
Hey.
يا.
-Take a look. -What is it?
- ألق نظرة. - ما هذا؟
Breaking news.
خبر عاجل.
As top star Elijah's expected attendance tomorrow
من المتوقع حضور النجم الكبير إيليا غداً
at the National Assembly draws attention across the country,
يجذب الحدث في الجمعية الوطنية الأنظار في جميع أنحاء البلاد،
her mother, CEO Cha Jin-hui,
والدتها، الرئيسة التنفيذية تشا جين هوي،
opened an emergency press conference moments ago.
عقد مؤتمراً صحفياً طارئاً قبل لحظات.
Woo Myeong-hun, that prick.
وو ميونغ هون، ذلك الوغد.
Just blame me.
ألقِ اللوم عليّ فقط.
I'm a bad…
أنا سيء...
I'm a bad mother.
أنا أم سيئة.
Ms. Cha's deep maternal love, as you can see,
حب السيدة تشا الأمومي العميق، كما ترون،
was the cause of everything.
كان هو السبب في كل شيء.
What do you mean by this?
ماذا تقصد بهذا؟
My daughter…
ابنتي…
left home and abandoned me because of a guy.
تركني في المنزل وتخلى عني بسبب رجل.
And she filed a lawsuit against me right away.
وقامت برفع دعوى قضائية ضدي على الفور.
She's accusing her mother of embezzlement and theft.
إنها تتهم والدتها بالاختلاس والسرقة.
This is just killing me.
هذا الأمر يقتلني.
Use this, Ms. Cha.
استخدمي هذا يا آنسة تشا.
These days, there's a term called "MOW."
في هذه الأيام، هناك مصطلح يسمى "MOW".
It means a "man-obsessed…"
يعني ذلك "شخص مهووس بالرجال..."
Something like that. To put it nicely,
شيء من هذا القبيل. لأكون لطيفاً،
they've lost their minds over love.
لقد فقدوا عقولهم بسبب الحب.
Isn't it true Ms. Cha admitted
أليس هذا صحيحاً؟ لقد اعترفت السيدة تشا
to all embezzlement charges in civil court,
لجميع تهم الاختلاس في المحكمة المدنية،
but wasn't investigated due to Exemption of Crimes by Family?
لكن لم يتم التحقيق فيها بسبب إعفاء أفراد الأسرة من الجرائم؟
Ms. Cha, we have no choice.
يا آنسة تشا، ليس لدينا خيار آخر.
Please tell the truth about this matter.
أرجوكم قولوا الحقيقة بشأن هذا الأمر.
Mr. Woo, you're so cruel.
يا سيد وو، أنت قاسٍ للغاية.
How could you ask me to say that myself?
كيف تطلب مني أن أقول ذلك بنفسي؟
I will say it on her behalf then.
سأقول ذلك نيابة عنها إذن.
Ms. Cha…
السيدة تشا…
No, Cha Jin-hui, who is a mother before being a CEO,
لا، تشا جين هوي، التي هي أم قبل أن تصبح رئيسة تنفيذية،
made a false confession to take all the blame for the embezzlement
أدلى باعتراف كاذب ليتحمل كامل المسؤولية عن الاختلاس
that her son committed by himself
أن ابنها ارتكب ذلك بنفسه
and said she did it all.
وقالت إنها فعلت كل شيء.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Mom.
أم.
You know that's not true.
أنت تعلم أن هذا غير صحيح.
Mom?
أم؟
-Ms. Cha!
- آنسة تشا!
I have a question!
لدي سؤال!
What?
ماذا؟
Did you see?
هل رأيت؟
This is what a mother is.
هذا هو تعريف الأم.
Someone who embraces all her children's faults as her own.
شخص يتقبل جميع عيوب أطفاله وكأنها عيوبه هو.
That's what mothers do. But…
هذا ما تفعله الأمهات. لكن...
But Elijah, the so-called "Korea's daughter,"
لكن إيليا، التي تُلقب بـ"ابنة كوريا"،
wants to send her mother to jail--
تريد إرسال والدتها إلى السجن--
I'm shocked. How can she do that to her mom?
أنا مصدومة. كيف يمكنها أن تفعل ذلك بأمها؟
But a mother can't dump her adult daughter's boyfriend.
لكن الأم لا تستطيع أن تترك صديق ابنتها البالغة.
I'm afraid my daughter will do that.
أخشى أن تفعل ابنتي ذلك.
She's not Korea's sweetheart. She's Korea's unfilial girl.
إنها ليست حبيبة كوريا، بل هي الفتاة العاصية في كوريا.
-Elijah!
إيليا!
Top star Elijah will arrive shortly for the Assembly's…
سيصل النجم الكبير إيليا قريباً لحضور اجتماع الجمعية...
Lies every time she speaks.
تكذب في كل مرة تتحدث فيها.
WE LOVE YOU, ELIJAH
نحبك يا إيليا
Her detractors and her fans have gathered in front of the National Assembly.
تجمع منتقدوها ومؤيدوها أمام الجمعية الوطنية.
And they have been aggressively expressing their respective opinions.
وقد عبّروا عن آرائهم بقوة.
What are we going to do with her?
ماذا سنفعل بها؟
Elijah is here!
إيليا هنا!
Elijah!
إيليا!
-We object!
- نحن نعترض!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Let's just go.
هيا بنا نذهب.
GOVERNMENT AUDIT FOR CRIMINAL ACT AND SYSTEM REFORM
التدقيق الحكومي لإصلاح القانون الجنائي والنظام
After the press conference yesterday,
بعد المؤتمر الصحفي الذي عُقد أمس،
we also chose Ms. Cha Jin-hui
اخترنا أيضًا السيدة تشا جين هوي
as a witness for the sake of fairness.
كشاهد من أجل الإنصاف.
Are the counsels for both parties present?
هل حضر محامو الطرفين؟
-Yes, sir.
- نعم سيدي.
Honorable Chairman, with your permission,
حضرة الرئيس المحترم، بإذنكم،
would it be okay if Ms. Cha Jin-hui could say a few words
هل من الممكن أن تقول السيدة تشا جين هوي بضع كلمات؟
before Elijah makes her witness statement?
قبل أن يدلي إيليا بشهادته؟
Sure. Go ahead.
بالتأكيد. تفضل.
Thank you.
شكرًا لك.
To the honorable members of the Assembly,
إلى أعضاء الجمعية المحترمين،
this foolish mother would like to ask a shameless favor.
هذه الأم الحمقاء تود أن تطلب معروفاً وقحاً.
My daughter was traumatized by her father
لقد تعرضت ابنتي لصدمة نفسية بسبب والدها
who yelled and got angry when she was young,
التي كانت تصرخ وتغضب عندما كانت صغيرة،
so she gets severely upset in similar situations.
لذا فهي تنزعج بشدة في مواقف مماثلة.
I know this is a serious setting,
أعلم أن هذا موقف جاد،
but I sincerely request that you ask her questions
لكنني أرجو منك بصدق أن تطرح عليها الأسئلة
in the softest way possible.
بألطف طريقة ممكنة.
Even in a situation like this, you still worry about your daughter.
حتى في مثل هذه الحالة، ما زلت قلقاً على ابنتك.
Because I'm her mother.
لأنني والدتها.
Even if she stabs me in the heart and steals everything from me,
حتى لو طعنتني في قلبي وسرقت كل شيء مني،
a mother still hopes her child does not trip
لا تزال الأم تأمل ألا يتعثر طفلها
on her way out.
وهي في طريقها للخروج.
We'll keep that in mind.
سنضع ذلك في الاعتبار.
I ask the Assembly members to be extra careful.
أطلب من أعضاء الجمعية توخي الحذر الشديد.
Okay, then. Ms. Elijah, please come stand at the witness podium.
حسناً، إذن. آنسة إيليا، تفضلي بالوقوف على منصة الشهود.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Ms. Elijah, we will refer to you as Witness.
سيدتي إيليا، سنشير إليكِ باسم الشاهدة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Did you see the press conference yesterday?
هل شاهدت المؤتمر الصحفي الذي عُقد أمس؟
-Yes. -Was what she said true?
- نعم. - هل ما قالته صحيح؟
Some of it was true, but some of it wasn't.
بعض ذلك كان صحيحاً، وبعضه لم يكن كذلك.
Which part was true?
أي جزء كان صحيحاً؟
When I was young,
عندما كنت صغيراً،
my father did break stuff in the house
لقد كسر والدي أشياءً في المنزل
without any reason whenever he was drunk.
بدون أي سبب كلما كان ثملاً.
Every time he did that,
في كل مرة كان يفعل ذلك،
my mother hugged and protected us with her whole body.
احتضنتنا أمي وحمتنا بكل جسدها.
Then, she divorced our father for us
ثم طلقت والدنا نيابة عنا
and struggled to make ends meet.
وكافحوا لتأمين لقمة العيش.
That's all true.
هذا كله صحيح.
Honorable Assemblyman Kim Jun-pyo,
عضو الجمعية المحترم كيم جون بيو،
could you ask the witness, Elijah, a question?
هل يمكنك أن توجه سؤالاً إلى الشاهد إيليا؟
-You can ask her yourself. -Thank you.
- يمكنكِ سؤالها بنفسكِ. - شكراً لكِ.
Witness.
شاهد.
Yes?
نعم؟
You know a constitutional complaint on the Exemption of Crimes by Family
أنت تعلم بوجود شكوى دستورية بشأن إعفاء أفراد الأسرة من الجرائم
is in progress. Correct?
جارٍ العمل. صحيح؟
Yes.
نعم.
Did you come here to form public opinion
هل أتيت إلى هنا لتشكيل الرأي العام؟
to influence that constitutional trial?
للتأثير على تلك المحاكمة الدستورية؟
That is right.
هذا صحيح.
So in the end,
لذا في النهاية،
you're trying to change the law so that your mother,
أنت تحاول تغيير القانون بحيث تصبح والدتك،
who struggled to raise you, will be punished criminally.
من كافحوا لتربيتك، سيعاقبون جنائياً.
Correct?
صحيح؟
Yes, that is correct.
نعم، هذا صحيح.
That is all.
هذا كل شيء.
Thank you, Assemblyman.
شكراً لك يا عضو المجلس التشريعي.
I think this actually shows why we need the Exemption of Crimes by Family.
أعتقد أن هذا يوضح بالفعل سبب حاجتنا إلى استثناء الجرائم بسبب العائلة.
I think the witness has shown us proof
أعتقد أن الشاهد قد قدم لنا دليلاً.
that a family can be maintained
أن الأسرة يمكن الحفاظ عليها
when there's a limit preventing parents and children
عندما يكون هناك حد يمنع الآباء والأطفال
from suing each other over property issues.
من مقاضاة بعضهم البعض بشأن قضايا الملكية.
Isn't that so, Witness?
أليس كذلك يا شاهد؟
Witness?
شاهد؟
Sir.
سيد.
I'm Witness Elijah's attorney, Kang Da-wit.
أنا محامي الشاهد إيليا، كانغ دا-ويت.
May I say a few words?
هل لي أن أقول بضع كلمات؟
-Go ahead. -Thank you.
- تفضل. - شكراً لك.
Ms. Cha.
السيدة تشا.
You know how smart and brilliant your daughter is, don't you?
أنت تعلم مدى ذكاء ابنتك وتألقها، أليس كذلك؟
Don't you see why such a smart person for all that time
ألا ترى لماذا كان هذا الشخص ذكياً طوال ذلك الوقت؟
did everything her mother told her to do,
فعلت كل ما طلبته منها والدتها،
signed every contract her mother handed her,
وقّعت على كل عقد سلمته لها والدتها،
and didn't ask or complain
ولم يسأل أو يشكو
about whether she was being properly paid?
حول ما إذا كانت تتقاضى أجرها بشكل صحيح؟
-Don't you get it? -What are you talking about right now?
ألا تفهم؟ - ما الذي تتحدث عنه الآن؟
Did you think she really had no idea?
هل ظننت أنها حقاً لم تكن لديها أدنى فكرة؟
Am I supposed to answer that?
هل من المفترض أن أجيب على ذلك؟
No, just answer what you can.
لا، فقط أجب بما تستطيع.
Do you really think she didn't know?
هل تعتقد حقاً أنها لم تكن تعلم؟
Ms. Elijah.
السيدة إيليا.
You endured everything despite knowing all along, didn't you?
لقد تحملت كل شيء رغم معرفتك بكل شيء طوال الوقت، أليس كذلك؟
You were grateful for how she protected you
كنت ممتنًا للطريقة التي حمتك بها
when you were young.
عندما كنت صغيراً.
Despite knowing all along,
على الرغم من معرفتها طوال الوقت،
you endured it.
لقد تحملت ذلك.
Correct?
صحيح؟
No matter how hard you try to hide it, the truth is bound to be revealed.
مهما حاولت إخفاء الحقيقة، فمن المؤكد أنها ستنكشف.
It's because there are people
ذلك لأن هناك أناساً
who genuinely care about the witness.
الذين يهتمون حقاً بالشاهد.
Even within EK Entertainment,
حتى داخل شركة EK Entertainment،
do you know many people are truly worried about you, Ms. Cha?
هل تعلمين أن الكثير من الناس قلقون عليكِ حقاً يا آنسة تشا؟
And your love for luxury brands and your extravagant taste?
وماذا عن حبك للعلامات التجارية الفاخرة وذوقك الباذخ؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
This is the hallowed National Assembly.
هذا هو المجلس الوطني المقدس.
On what grounds, are you making these claims--
على أي أساس تدّعي هذه الادعاءات؟
Under whose name is the Seongsu-dong apartment you bought
باسم من تم شراء الشقة في سيونغسو دونغ
with the money you stole from Elijah?
بالمال الذي سرقته من إيليا؟
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Wait. What are you talking about?
لحظة. ما الذي تتحدث عنه؟
Can he say whatever he likes because he's an attorney?
هل يستطيع أن يقول ما يشاء لأنه محامٍ؟
Ms. Cha, please calm down.
سيدتي تشا، من فضلكِ اهدئي.
Counselors, are you two here to fight?
أيها المستشارون، هل أنتما هنا للشجار؟
This is a place for explaining, listening, and asking.
هذا مكان للشرح والاستماع والسؤال.
Please be careful.
يرجى توخي الحذر.
Okay. Please continue, Counsel.
حسناً. تفضل بالاستمرار، أيها المحامي.
Sir, we have one more key witness present.
سيدي، لدينا شاهد رئيسي آخر حاضر.
May they come in?
هل يُسمح لهم بالدخول؟
I will allow it. Let them in.
سأسمح بذلك. دعهم يدخلون.
-Thank you, sir. Mr. Hwang? -Who's the witness?
- شكراً لك سيدي. السيد هوانغ؟ - من هو الشاهد؟
-Can they do that? -No. Usually, they can't.
- هل يستطيعون فعل ذلك؟ - لا. عادةً لا يستطيعون.
Not you. You do it.
ليس أنت. أنت من يفعل ذلك.
Chairman, may he come stand at the podium?
سيدي الرئيس، هل له أن يقف على المنصة؟
Yes.
نعم.
Elijah.
إيليا.
Mr. Kang Min-ha.
السيد كانغ مين ها.
You're a sales associate for VIPs
أنت مندوب مبيعات لكبار الشخصيات
at a luxury brand store in Cheongdam-dong. Correct?
في متجر لعلامة تجارية فاخرة في تشيونغدام دونغ. صحيح؟
Yes, that's correct.
نعم، هذا صحيح.
Could you tell us who bought you the apartment you are living in?
هل يمكنك إخبارنا من اشترى لك الشقة التي تسكن فيها؟
Yes. It was Ms. Cha who is sitting right here.
نعم. إنها السيدة تشا التي تجلس هنا.
I'm sorry, but may I see the company card you carry?
معذرةً، ولكن هل لي أن أرى بطاقة الشركة التي تحملها؟
Yes.
نعم.
Gosh, it's a black card!
يا إلهي، إنها بطاقة سوداء!
Goodness. Which company's card is this?
يا إلهي! ما هي بطاقة أي شركة هذه؟
I heard this card has a really high credit limit.
سمعت أن هذه البطاقة تتمتع بحد ائتماني مرتفع للغاية.
It belongs to EK Entertainment's CEO.
إنها ملك للرئيس التنفيذي لشركة EK Entertainment.
My goodness. Oh, dear.
يا إلهي. يا للعجب.
The Exemption of Crimes by Family
إعفاء أفراد الأسرة من الجرائم
doesn't apply to embezzlement of corporate funds.
لا ينطبق ذلك على اختلاس أموال الشركات.
It's not true. He's lying.
هذا غير صحيح. إنه يكذب.
I don't remember that card.
لا أتذكر تلك البطاقة.
And I don't even know who he is.
ولا أعرف حتى من هو.
I see. I didn't know you were generous enough
فهمت. لم أكن أعلم أنك كريمٌ إلى هذا الحد.
to give this to a total stranger.
أن أعطي هذا لشخص غريب تماماً.
I understand.
أفهم.
Mr. Kang, why did Ms. Cha offer these to you?
سيد كانغ، لماذا عرضت عليك السيدة تشا هذه الأشياء؟
This is embarrassing to say,
من المحرج أن أقول هذا،
but she said she liked me.
لكنها قالت إنها معجبة بي.
Okay, all right.
حسناً، تمام.
That ungrateful child.
ذلك الطفل الجاحد.
I made her a star.
لقد جعلتها نجمة.
She's a nobody who thinks she became a success because she's special.
إنها شخص عادي تعتقد أنها حققت النجاح لأنها مميزة.
I'm going to live for myself from now on…
سأعيش لنفسي من الآن فصاعدًا...
with you
معك
while having fun.
أثناء الاستمتاع.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
These days, there's a term called "MOW."
في هذه الأيام، هناك مصطلح يسمى "MOW".
Pardon? MO…
عفوا؟ مو…
It's a "man-obsessed…"
إنها "مهووسة بالرجال..."
Something like that. To put it nicely, they've lost their minds over love.
شيء من هذا القبيل. وبصراحة، لقد فقدوا عقولهم بسبب الحب.
Kang Da-wit, that crazy…
كانغ دا-ويت، ذلك المجنون...
Mr. Kang, it must've been a difficult decision
سيد كانغ، لا بد أنه كان قراراً صعباً
to go against a big sugar mama… Sorry.
أن أتحدى امرأة ثرية ثرية... معذرةً.
To go against someone you're so grateful to.
أن تعارض شخصًا تشعر بالامتنان الشديد له.
What made you decide to disclose the truth?
ما الذي دفعك إلى كشف الحقيقة؟
What? It's because you said
ماذا؟ هذا لأنك قلت
you'd try me as an accomplice…
ستحاكمني كشريك في الجريمة...
Isn't there another reason?
أليس هناك سبب آخر؟
Right. Well…
حسناً.
The apartment Ms. Cha gave me
الشقة التي أعطتني إياها السيدة تشا
turned out to be pretty run-down.
تبين أنها متهالكة للغاية.
It's worthless with a full mortgage.
لا قيمة لها مع وجود رهن عقاري كامل.
No, this is a fabrication!
لا، هذا محض افتراء!
Who on earth are you?
من أنت بحق الأرض؟
Witness, she says she doesn't know you.
الشاهدة تقول إنها لا تعرفك.
-If you commit perjury, you'll be-- -Ms. Cha, I seriously trusted you.
-إذا ارتكبتِ شهادة زور، فسوف ... -سيدة تشا، لقد وثقت بكِ ثقةً كبيرة.
But she gave the real deal to a top host bar guy.
لكنها أعطت الصفقة الحقيقية لأحد كبار مضيفي البار.
-How could you… -This is slander, sir!
- كيف تجرؤ... - هذا تشهير يا سيدي!
-How can love change? -Calm down!
- كيف يمكن للحب أن يتغير؟ - اهدأ!
Calm down. This is not a court.
اهدأ. هذا ليس محكمة.
Both Counsels, that is enough.
كلا المحاميين، هذا يكفي.
We'll resume after taking a short break.
سنستأنف بعد أخذ استراحة قصيرة.
Elijah, drink some water.
إيليا، اشرب بعض الماء.
You did great, Mr. Kang.
أحسنت يا سيد كانغ.
Now, you can say what you've really wanted to say.
الآن، يمكنك أن تقول ما كنت ترغب حقاً في قوله.
Everything is set.
كل شيء جاهز.
Okay.
تمام.
Mr. Jang!
السيد جانغ!
Elijah.
إيليا.
Hi, Elijah.
مرحباً يا إيليا.
Hi, Ji-hye!
مرحباً، جي-هاي!
-Thank you, Mr. Jang. -It's nothing.
- شكراً لك يا سيد جانغ. - لا داعي للشكر.
-Good luck, Elijah! -Good luck!
حظاً سعيداً يا إيليا! حظاً سعيداً!
You can do it.
بإمكانك فعلها.
How did my mother and I…
كيف حدث هذا بيني وبين أمي...
end up like this?
هل سينتهي الأمر هكذا؟
She was such a good mother when I was young.
كانت أماً رائعة عندما كنت صغيراً.
Was it the money?
هل كان السبب هو المال؟
Maybe.
ربما.
Our family had never laid hands on that kind of money,
لم يسبق لعائلتنا أن حصلت على هذا النوع من المال،
and when it started pouring in,
وعندما بدأ المطر ينهمر،
I think it all started then.
أعتقد أن كل شيء بدأ حينها.
Honestly,
بصدق،
I didn't want to go this far and fight with my mom.
لم أكن أرغب في الوصول إلى هذا الحد والشجار مع أمي.
Money?
مال؟
I didn't care if I gave it all to her.
لم أكن أهتم إن أعطيتها كل شيء.
All I wanted
كل ما أردته
was freedom.
كانت الحرية.
I didn't want to live my whole life as her ATM machine.
لم أكن أرغب في أن أعيش حياتي كلها كصراف آلي لها.
If I could somehow get the exclusive contract terminated,
لو استطعت بطريقة ما إنهاء العقد الحصري،
I was going to leave.
كنت سأغادر.
But…
لكن…
Elijah.
إيليا.
When I met Ji-hye over there,
عندما قابلت جي-هاي هناك،
I realized it was not just about me.
أدركت أن الأمر لا يتعلق بي فقط.
Not only did Ji-hye's uncle and his wife
لم يقتصر الأمر على عم جي هي وزوجته
embezzle their niece's disability pension,
اختلاس معاش العجز الخاص بابنة أختهم،
but they also still kicked her out into the streets to beg to make money.
لكنهم مع ذلك طردوها إلى الشوارع لتتسول من أجل كسب المال.
If she didn't make enough money, they'd beat her.
إذا لم تكسب ما يكفي من المال، فسوف يضربونها.
It's sad, but sometimes,
إنه لأمر محزن، ولكن في بعض الأحيان،
family can be the assailant who's the closest to you.
قد يكون أقرب الناس إليك هو المعتدي.
Is she talking about me as the assailant?
هل تتحدث عني بصفتي المعتدي؟
Just listen.
استمع فقط.
Could you stand for a moment?
هل يمكنك الوقوف للحظة؟
Ji-hye.
جي-هاي.
They are the members of my fan club and victims of family property crimes
إنهم أعضاء في نادي معجبيني وضحايا جرائم الممتلكات العائلية
who have gathered here, thanks to pro bono attorneys.
الذين تجمعوا هنا، بفضل المحامين المتطوعين.
An elderly man whose entire fortune was stolen by his child.
رجل مسن سُرقت ثروته بالكامل على يد ابنه.
A boy whose inheritance from his mom was stolen by his stepdad.
صبي سرق زوج أمه ميراثه من والدته.
A person with a physical disability
شخص ذو إعاقة جسدية
who couldn't stop her brother from taking her money.
التي لم تستطع منع أخيها من أخذ أموالها.
I'm embarrassed to say
أشعر بالحرج من قول ذلك
I've received more love than I deserve,
لقد تلقيت حباً أكثر مما أستحق،
but I haven't taken full responsibility for it.
لكنني لم أتحمل المسؤولية الكاملة عن ذلك.
I simply exist because you care and show interest in me.
أنا موجود ببساطة لأنك تهتم بي وتظهر اهتمامك بي.
The only way to repay this love is to become a tool
الطريقة الوحيدة لرد هذا الحب هي أن تصبح أداة
to help tell the world
للمساعدة في إخبار العالم
about the suffering people endure
حول المعاناة التي يتحملها الناس
that hasn't received attention but needs to be known.
هذا الأمر لم يحظ بالاهتمام الكافي، لكن يجب معرفته.
Please help them to ease their pain
الرجاء مساعدتهم على تخفيف آلامهم
and the injustice they feel when the law and their families don't protect them.
والظلم الذي يشعرون به عندما لا يحميهم القانون وعائلاتهم.
Elijah.
إيليا.
The Exemption of Crimes by Family has existed since ancient Rome.
إن مبدأ الإعفاء من الجرائم بسبب صلة القرابة موجود منذ روما القديمة.
The famous saying goes, "The law stops at the doorstep of the house."
يقول المثل الشهير: "القانون يتوقف عند عتبة المنزل".
It's a custom that's very old.
إنها عادة قديمة جداً.
And in Korea,
وفي كوريا،
the law hasn't changed for over 70 years since it was established.
لم يتغير القانون منذ أكثر من 70 عامًا من إقراره.
Legal stability is a value that is as important as,
الاستقرار القانوني قيمة لا تقل أهمية عن،
or even more important than, specific validity.
أو حتى الأهم من ذلك كله، الصلاحية المحددة.
Yes, you are right.
نعم، أنت محق.
Legal stability. That's an important value.
الاستقرار القانوني. هذه قيمة مهمة.
But, sir, if it hasn't changed for over 70 years,
لكن يا سيدي، إذا لم يتغير الوضع لأكثر من 70 عامًا،
couldn't that also mean
ألا يمكن أن يعني ذلك أيضاً
some have been suffering for over 70 years?
هل يعاني البعض منذ أكثر من 70 عامًا؟
If the law stops at the doorstep of the house,
إذا توقف القانون عند عتبة المنزل،
brutal, lawless chaos unfolds behind that door.
تتكشف فوضى وحشية لا تخضع للقانون خلف ذلك الباب.
Honorable members of the Assembly,
أعضاء الجمعية المحترمون،
the law should change along with the changing times.
ينبغي أن يتغير القانون بتغير الزمن.
I believe it is the noble duty of the National Assembly
أعتقد أن هذا واجب نبيل على الجمعية الوطنية
to breathe life into the law
لإضفاء الحيوية على القانون
so it becomes a standard that lives and breathes with the times,
وبذلك يصبح معياراً يواكب العصر ويتفاعل معه باستمرار.
rather than a fossil trapped in the past.
بدلاً من أن يكون أحفورة عالقة في الماضي.
Members of the Assembly,
أعضاء الجمعية،
I humbly ask
أطلب بكل تواضع
for your wise decision.
شكراً لقرارك الحكيم.
Mr. Woo.
السيد أولئك.
Excuse me, Mr. Woo!
عفواً، سيد وو!
What do we do?
ماذا نفعل؟
-We should talk to a prosecutors' office-- -Why do you keep touching me?
- يجب أن نتحدث إلى مكتب المدعي العام - لماذا تستمر في لمسي؟
Are you going to say you like me too?
هل ستقول إنك معجب بي أيضاً؟
-Mr. Woo! -Never!
-السيد وو! -أبداً!
I never take on clients who don't tell me everything.
لا أقبل أبداً عملاء لا يخبرونني بكل شيء.
Find another attorney.
ابحث عن محامٍ آخر.
Wait.
انتظر.
Wait, Mr. Woo.
انتظر يا سيد وو.
Come on, Mr. Woo!
هيا يا سيد وو!
Wait!
انتظر!
Hey, you!
يا هذا!
-For goodness' sake! What is it now? -I really hate to admit it…
يا إلهي! ما الأمر الآن؟ - أكره الاعتراف بذلك حقاً...
But you were pretty cool today, Mr. Kang.
لكنك كنت رائعاً جداً اليوم يا سيد كانغ.
Come on, now. Please.
هيا، الآن. أرجوك.
That's old news.
هذا خبر قديم.
When was I ever not cool?
متى لم أكن رائعاً؟
There you go bragging again. This was why…
ها أنت ذا تتباهى مجدداً. هذا هو السبب...
But how will it go? Will we be able to win?
لكن كيف ستسير الأمور؟ هل سنتمكن من الفوز؟
We don't know. We might lose.
لا ندري. قد نخسر.
But you know what?
لكن هل تعلم؟
Even if we lose today, it will become a stepping stone
حتى لو خسرنا اليوم، فستكون هذه الخسارة بمثابة نقطة انطلاق.
for the world to take half a step forward tomorrow.
لكي يخطو العالم نصف خطوة إلى الأمام غداً.
And next time, someone will be able to start fresh from there.
وفي المرة القادمة، سيتمكن شخص ما من البدء من جديد من تلك النقطة.
Mr. Kang!
السيد كانغ!
I know I said it,
أعلم أنني قلت ذلك،
but it was pretty cool. Do you agree?
لكنها كانت رائعة حقاً. هل توافق؟
Right, Jun-u?
صحيح يا جون-يو؟
Of course. You sounded unfamiliar for a moment,
بالتأكيد. بدا صوتك غريباً للحظة.
but now, you sound just like the Mr. Kang I know.
لكن الآن، صوتك يشبه تماماً صوت السيد كانغ الذي أعرفه.
-What? -"Even if we lose,
-ماذا؟ -"حتى لو خسرنا،
today's win will be a stepping…"
سيكون فوز اليوم بمثابة خطوة للأمام...
Forget it.
انسى ذلك.
-Ms. Yoo, call me big bro now. -Why?
- آنسة يو، ناديني أخي الكبير الآن. - لماذا؟
You're the big bro if you're the cool one, right?
أنت الأخ الأكبر إذا كنت الشخص الرائع، أليس كذلك؟
-Why would I? -"Even if we lose…"
- لماذا أفعل ذلك؟ - "حتى لو خسرنا..."
-That's what you said! -I didn't!
- هذا ما قلته! - لم أقل ذلك!
ONE MONTH LATER
بعد شهر واحد
The Exemption of Crimes by Family provision in this case
في هذه الحالة، ينطبق بند الإعفاء من الجرائم بسبب الأسرة
uniformly exempts a wide range of relatives
يستثني بشكل موحد مجموعة واسعة من الأقارب
from punishment for property crimes
من العقاب على جرائم الممتلكات
without considering their severity.
دون مراعاة خطورتها.
Therefore, there is a concern
لذلك، ثمة قلق
it will result in allowing financial exploitation
سيؤدي ذلك إلى السماح بالاستغلال المالي
of family members in vulnerable positions.
لأفراد الأسرة الذين هم في أوضاع هشة.
Therefore, the Constitutional Court, in which all members agreed unanimously,
لذلك، فإن المحكمة الدستورية، التي وافق جميع أعضائها بالإجماع،
rules the following.
القواعد التالية.
The Court rules
حكمت المحكمة
Article 328, Paragraph 1 of the Criminal Act
المادة 328، الفقرة 1 من قانون العقوبات
is hereby declared unconstitutional.
يُعلن بموجب هذا أنه غير دستوري.
Today, the Constitutional Court issued a historic ruling
أصدرت المحكمة الدستورية اليوم حكماً تاريخياً
that deemed the Exemption of Crimes by Family as unconstitutional.
التي اعتبرت إعفاء الجرائم من قبل أفراد الأسرة غير دستوري.
Now, a path has opened
الآن، تم فتح الطريق
to protect people from the legal loophole
لحماية الناس من الثغرة القانونية
of property crimes committed by their family members.
من جرائم الممتلكات التي يرتكبها أفراد أسرهم.
-I'm the CEO here! -Don't resist.
أنا الرئيس التنفيذي هنا! لا تقاوم.
Oh, my gosh!
يا إلهي!
Elijah.
إيليا.
Wait. I was wrong.
انتظر. كنت مخطئاً.
-Let's go. -I was wrong.
- هيا بنا. - كنت مخطئاً.
It was all a misunderstanding.
كان الأمر كله سوء فهم.
Mom.
أم.
Hold on. Yes, Elijah?
انتظر لحظة. نعم يا إيليا؟
Thank you
شكرًا لك
for bringing me into this world
شكرًا لك على إنجابي في هذا العالم
and raising me.
وتربيتي.
Yes. My kind little Elijah.
نعم. إيليا الصغير اللطيف.
Okay, you can drop the charges now,
حسناً، يمكنك إسقاط التهم الآن.
and we can--
ويمكننا ذلك--
But, Mom…
لكن يا أمي...
you're fired.
أنت مطرود.
I want you out of my life.
أريدك أن تخرج من حياتي.
-Let's go. -Go.
- هيا بنا. - انطلق.
You know how hard I worked to raise you?
هل تعلم كم بذلت من جهد لتربيتك؟
-Stop. -Hey, you!
-توقف. -يا أنت!
Damn you, bitch!
تباً لكِ يا عاهرة!
I'm the one who made you a star!
أنا من جعلك نجماً!
Excuse me.
اعذرني.
Is this Team Pro Bono?
هل هذا عمل تطوعي للفريق؟
Yes, it is. Who are you?
نعم، هذا صحيح. من أنت؟
The Alliance of Judicial Victims referred me to you.
أحالني إليكم تحالف ضحايا النظام القضائي .
They said you'd take my case.
قالوا إنك ستتولى قضيتي.
Right. They told us about you.
صحيح. لقد أخبرونا عنك.
You lost your father due to a wrongful trial.
لقد فقدت والدك بسبب محاكمة ظالمة.
Yes.
نعم.
The presiding judge abused his power
أساء القاضي الرئيس استخدام سلطته
and killed my father through a manipulated trial.
وقتل والدي من خلال محاكمة ملفقة.
What was the name of the presiding judge?
ما اسم القاضي الذي ترأس الجلسة؟
Kang Da-wit.
هذا هو دا-ويت.
Ms. Park Gi-ppeum.
السيدة بارك جيبوم.
I've spent the past ten years gathering these.
لقد أمضيت السنوات العشر الماضية في جمع هذه الأشياء.
Trust the evidence.
ثق بالأدلة.
I don't care if I go to hell
لا يهمني إن ذهبت إلى الجحيم
as long as I can expose Kang Da-wit's hypocrisy.
طالما أستطيع فضح نفاق كانغ دا-ويت.
We've had a long, bitter history.
لقد مررنا بتاريخ طويل ومرير.
About Yoo Jae-beom, his father was the CEO.
أما عن يو جاي بوم، فقد كان والده الرئيس التنفيذي.
The defendant was changed by Mr. Kang.
تم تغيير المدعى عليه بواسطة السيد كانغ.
Go get Yoo Baek-man.
اذهب وأحضر يو بيك مان.
Otherwise, I cannot proceed.
وإلا فلن أستطيع المتابعة.
It was a manipulated trial.
لقد كانت محاكمة مُتلاعب بها.
What is happening? CEO Jang's case was also rigged?
ما الذي يحدث؟ هل تم التلاعب بقضية الرئيس التنفيذي جانغ أيضاً؟
Is Kang Da-wit out of his mind?
هل فقد كانغ دا-ويت عقله؟
I will take care of it.
سأتولى الأمر.
Step down.
تنحى عن منصبك.
-Why don't you take the case? -How could we…
- لماذا لا تتولى أنت القضية؟ - كيف لنا أن...
Isn't it your job to help the victims of abuse-of-power crimes?
أليس من واجبك مساعدة ضحايا جرائم إساءة استخدام السلطة؟
Are you really going to take my case?
هل ستتولى قضيتي حقاً؟
They all want to?
هل جميعهم يريدون ذلك؟
Please tell us everything.
أخبرنا بكل شيء من فضلك.
Subtitle translation by: Yoon Hyewon
ترجمة الترجمة المصاحبة: يون هيوون